我带外宾入住，外宾说脏，有女人头发，喷头掉地上等，换到西苑饭店
这个星期去的，真让我失望，所谓的豪华间又小又破，十平左右；地毯脏的污垢遍地，卫生间的洗手台破旧不堪，服务员说是酸洗的，过分的是连电视节目都非常不清楚，像是天线坏了，叫服务人员修了也没有修好。本来是预定了几天的房，结果在这里忍了一天，迅速换了宾馆。什么五星级，叫我看也就是一招待所的级别。 不过酒店的大堂还是蛮大蛮豪华的，真是XX蛋，表面光，嘿嘿。
还五星呢，我看最多准四，日本人管理的酒店就是不爽
实在是太让失望了，与五星酒店的称谓相比，名不符实！服务更加不敢恭维！！ 大家千万别去上当了。谁去住贵宾楼，谁就会后悔一辈子。
一句话！大家千万别来上当了！ 710 房间空调严重漏水，天花的漆都泡下来了！！！！
大部分是一些韩日的低档次旅行团入住，酒店周围遍布工地，总体感觉不是很好。 所谓的标准间最多只有3星级标准，员工的素质也很差，住了5天，3次看见客人和前台的工作人员吵架，自己的三个房间也是被前台做错了房卡！反正，自己给可认定了三间，除了脸面丢尽，就没有什么其它的感觉了。
实在不能叫做5星，设施只有2星。地毯又脏又破，最老式的电话，破烂的加剧，早餐又不好又贵得出奇。这个酒店我96年住过，在没有装修过。10年前的五星，现在还不如一百元的如家酒店。绝对不要住这儿！
房间太小，硬件差，受理人员态度差，没有5星级标准。 付款时间太长，是不是北京人不需要客人。
前台工作人员态度恶劣,对客户的极端不信任.我定了三间房,但我爸妈是在下午三点左右到京的,我与我的朋友是乘坐17:50丽江至北京的飞机,到北京是22:50左右,23:30左右到酒店,在酒店预定时携程人员已经要我提供了信用卡担保,在我爸妈下午三点前台登记的时候工作人员说只能先给一间房,后来交涉之后用了两个身份证定了三间房,并交了12,000元现金担保,先取一张房卡,另两张房卡在我到酒店之后再取,但在我到酒店之后才知这两间房(2008,2009)已经被其他人预定是一团队客人,房内的酒水与烟灰缸都已被撤走,等了二十分钟后才拿到房卡,酒店人员的解释是因为我们在23点还没到酒店,因为不想发生不必要的争执所以给了其他客人,但我不知道什么叫做不必要的争执,押金12,000元足够我们三间房四夜的费用,为什么还要定给其他人呢?第二,酒店设施陈旧,房内没保险柜,没宽带上网,如果需要上网要用电话线拨号上网,酒店管理不好,房间的门缝里最多一天收到六张按摩或其他色情服务的名片.总之这是我住过最烂的五星酒店!充其量最多也不过是一个两星的酒店!
典型的北京五星酒店,服务差,设备破,价格高,千万别住!!!!!!!
破烂的酒店,恶劣的工作态度,昂贵的消费(酒店内的消费)
Not a true 5 star hotel. It is only worth 2 star. Room is dirty and old. No High speed internet and still use dialup. The worst is you have to move the bed to access the phone line. You need to use the laptop on the bed and can not use the phone at the same time. What a five star service. Carpet has lots of stains and the hotel never shampoo the carpet at all. Hallway is the same, dirty carpet.  Still have a 15&quot; old TV in your home? Guess what, that's in the hotel room. Too old, does not match the lobby and what the hotel quoted.  F. Yip
房间环境太差,	外幣對換要等很長時間. 设备很差,只有2星水平 不知道怎么能够被评为5星的。 地氈污点處處, 不知酒店怎樣管理衛生, 可能從來没有洗過. 感覺細菌滿地, 可怕. Internet, 只能用电话拨号上网, 要把牀拉開, 拔去電話插頭, 才能接線. 只能在牀边上網. 不能同時使用電活, 十分不方便. 真不知道五星级酒店还没有Internet! 差,差, 差.
很糟糕的一个酒店， 房间狭小， 服务一般， 设施陈旧，不干净， 早餐品种极少。
每次老外来都会帮他们订各地的五星级酒店. 让客人如此生气的还是头一回. 订了6晚,只住了一晚,客人就无论如何要我给换到别处. 说洗手间漏水,,床单还有破洞 浴缸有头发, 床边的地毯上还有食物碎屑. 居然还有什么人未喝完的矿泉水放在电视机旁.而更让人生气的是在前台退房时小姐非让客人付50块那瓶矿泉水的钱,让客人简直是气愤之极. 更不可思议的是客人订了6晚只住了一晚,结帐时居然没有任何人问是什么原因. 后来给他换到香格里拉,他说非常满意.后来客人告诉我,听说这是一家政府控制的饭店,估计只是靠着这个才混到个五星,实际上三星都不如,空占有一个好地段.
条件太差！房间面积太小，简直就不象4*酒店！
条件太差！房间面积太小，简直就不象4*酒店！
价格贵，里面的硬件也就是挂牌三星的标准，很久没有看到那么小的电视了，设备老化严重。出门打车的时候还看到服务生和一个出租车司机在争吵，让人感觉很差！
也就大堂还过得去一点，其它所有的一切都十分的糟糕！从来没有住过这么差的地方。上当了！经济型酒店都比它强！这也就是一个建在地上的防空洞招待所！！
如果说这个酒店还是四星 那他们肯定是蒙人的！！！！！！房间很小 床也很小。电视 可能是我看到的最老的拉 可能是80年代。上网上面明明标上50元可以包天，但前台说是取消拉，现在为每分钟5角。还有房间内没有一个中国标准的插头 全是圆头的！如果是迎接外宾 -肯定有损中国经济和服务业形象！强烈要求去掉四星的标志。
我定的单人大床房，床太硬睡了一夜感觉像被人打了一顿似的：痛！~~ 房间设施陈旧，看了一眼挂衣间：哇塞！~~简直回到了70年代~~就一个字：破！ 卫生间太小转不开身~铺上地巾就打不开门了~ 夜里十一点多的时候居然楼层里有电锯凿墙的声音~~ 结帐速度太慢，结帐你是去地主家还租子~~白眼~ 下次再也不住这家酒店了~就一个字：烂！~~~~~~~~~~~~~~~~~
此次第一次利用此宾馆。在预定前看到很多不好的评价，还大着胆子去订此宾馆也就看在离展览馆近一点，可达令我失望。 首先订的三种房型需要在三个地方办理手续，问他们为何如此麻烦，还硬气的说应该自己负责，哪里是五星级宾馆的服务？气死人。 早餐时装修的声音吵得不得了，服务人员态度也很差。 房间里便宜的地毯家私根本没有5星级水平，能有4星就不错了。 门童送行李到房间也送错了房间，弄得乱七八糟。 周围很多汽车停留，又吵又乱。 房费与服务及设施根本不成正比。 下次去北京再也不住此宾馆，建议携程能够将大家的意见反映给他们。
用信用卡的客户千万要注意了，那里的机子很破的，常常刷预受权时可以刷，结帐时不能，所以请多带现金，预受权半个月不会给你返还。打电话去还很难查，自己保重。
太差了,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,我晕,价钱应该是五星级的,硬件是二星的,,不会去了
也许是我订的太晚，没有好房间了，进入房间的我大吃一惊，设备简陋而陈旧，以至于让你无法相信是一家如此负盛名的酒店。
终于可以点评了！“西苑饭店”？我只能用恶梦来形容！  两会期间去了一次北京，就冲着便宜住进了这个黑店！什么服务质量啊，硬件设施啊，管理水平啊、国营单位之类的我都懒得说了！反正前面各位的点评我都看完了，我觉得已经够对得住这家黑店了。只是惊异为什么携程居然给金牌推荐？  这里我只是说说关于我在这里的恶梦—— 由于到北京出差，我本来定了三天的房间。到了北京以后，公司连续两天晚上在北京开会都到凌晨3、4点钟。回到酒店当然希望好好睡一觉，不想有人打扰。  第一天晚上：把“请勿骚扰”的牌子挂在门外；心想这回可以好好睡觉了。全中国各地的我几乎都去过了，根据经验，这牌子就跟免战牌差不多，没有服务员来骚扰的——结果？睡到第二天早上10点钟；睡得正香的时候居然有服务员来敲门，问要不要打扫？我真怀疑这家黑店招聘的是不是文盲！！算了，随口说不要了，就继续睡觉了……  第二天晚上：继续把“请勿骚扰”的牌子挂在门外；洗澡、睡觉。早上10点钟，呵呵，敲门声又来了。由于昨天被吵醒了一次，这次感觉不太意外了。随口谢绝了，埋头继续睡觉！——实在太困了。来北京之前已经整整一周没有好好睡一觉，本来北京的同事家里是有地方住的，为了想顺便好好休息，狠狠心花了700多块钱住这店。结果，觉不但没有睡好，恶梦发生了：11点钟，又被敲门声吵醒，而且还有人在开我的房门，我第一时间反映是不是抢劫了？！也太疯狂了吧？我还没有来得及起来穿衣服，门就打开了。我看到什么？——还好不是歹徒，相反，闯进来两个警察！后面跟着一个服务员和一个酒店经理打扮的人。警察进来干嘛？我问他，他说没事——查了一下我的证件，大概10分钟就离开了。我气得不行啊！更气人的事情还在后面——西苑饭店——这家所谓的5星级酒店，居然自此至终没有任何一个人向我解释刚才发生的事情或者赔礼道歉！！  可笑的居然是进来的警察临走的时候还对我说：“抱歉，打扰了哦？” 我已经拿起手机准备拨携程电话退定了，听他这样说：“哎，受不了，退房了！” “怎么了？”警察问。 “如果你丫的每天花250多块签为了睡一个好觉，结果好觉没有睡成。反而半路冲进两个警察找你查证件。完了以后连一句解释都没有。你受的了嘛？” ………………无言，警察走了……  拨通携程电话，退房，在电话里把酒店骂了一通。 还好，携程的小姐温柔的问了一句：“好的，那要不要再帮订别的饭店呢？”——哇噻，我发现终于有人关心我了！感动ING！ 不过感动归感动，谁还敢呆在北京，订机票，回家。  呵呵，我投诉的原因总结如下——  1.硬件设施、服务质量、等等等等……跟前面的朋友一样。大家石化实说，你200多块钱还不如住招待所！ 2.在没有弄清情况的前提下居然直接找警察！ 3.在发现是一场误会以后居然视若罔闻！这是这家黑店最牛的地方了，呵呵。  西苑饭店给我总的印象： 一个字：“黑” 两个字：“黑店” 三个字：“XXX”  可能有人说两会期间是这样的啦。如果你作为消费者的心态是这样的话，那我就没话好说了。只能说——在中国做服务业实在太容易了。说完了，我发誓如果我之前看到这里的留言，我绝对不会去住的。
以为进了七八十年代的招待所。太令人失望了。房间非常非常的旧，不是一般的旧，因为开会在新大都主楼，不然我决对不会选择住在这里。下次宁愿住远一点打车过来。
200元的标间真的很破, 犹其是卫生间我入住的新大都酒店的200元的房形非常的差，一进屋一股浓重的霉味扑面而来，尽管在这么冷的天气，我开了一整夜的窗户，冻的我都感冒了,也没有一丝缓解，房间的地毯脏得已经不能看了，不知道多少年没有清洁过，墙壁上随处可见脱落的墙纸，搭拉在那里，浴缸更是污浊不堪，甚至我们洗完澡，顺着浴缸避流下的水珠都能冲出白色的痕迹。象这种破房间，我只在天津非常偏僻的工业区的小旅馆里见过，更何况新大都这样老牌的知名酒店！！！！还不如如家呢！希望你们能考虑我们住房者的意见，取消这种房间吧，太恶心了！    补充点评  2007年1月20日 ： 2号楼千万不能住呀,虽然便宜点,但是那是相当的差,和一个监狱差不多了!200块的标准间那是又黑又有味道,下次一定不去了!
我们入住的新大都酒店的300元的房形非常的差，一进屋一股浓重的霉味扑面而来，尽管在这么冷的天气，我们开了一整夜的窗户，也没有一丝缓解，房间的地毯脏得已经不能看了，不知道多少年没有清洁过，墙壁上随处可见脱落的墙纸，搭拉在那里，浴缸更是污浊不堪，甚至我们洗完澡，顺着浴缸避流下的水珠都能冲出白色的痕迹。象这种破房间，我只在天津非常偏僻的工业区的小旅馆里见过，更何况新大都这样老牌的知名酒店！！！！还不如如家呢！希望你们能考虑我们住房者的意见，取消这种房间吧，太恶心了！
我于2006年9月20日入住该酒店2号楼。房间太差了！到处都脏兮兮的，且有扑鼻的霉味！
2号楼千万不能住呀 !!!!!!!!!!!!! 但是那是相当的差,和一个监狱差不多了!200块的标准间那是又黑又有味道,下次一定不去了!
2号楼千万不能住呀,虽然便宜点,但是那是相当的差,和一个监狱差不多了!200块的标准间那是又黑又有味道,下次一定不去了!
2号楼一进去就有一股馊臭味. 早餐58元一位,感觉没什么可吃的,水果居然是罐头而不是新鲜水果.
1)宾馆的服务态度生硬. 2)服务不好,提示贵重物品要在前台保管才安全,却居然不给保管笔记本电脑,还说如果要保管也行,坏了不负责(坏了不负责我还要你保管?).又说以前也有很多人反映这个问题(以前有人反应多次也不想着通过改进来提高服务质量,反而当作不提供服务的理由). 3)跟服务员争论的结果是:我背着笔记本逛了半天街,累死了.以后会让我的朋友都不住这个宾馆
为了对其他会员提供真实信息，请别删我的点评！这是我住过的最差的五星级酒店！ 就硬件而言，虽然浴缸小得跟日本的BusinessHotel一样，而且室内装饰陈旧，但因为还算干净，咱也不挑剔。管理可是充其量三星的！ 我是10/18日22:30左右到达酒店的，虽然晚了些，我想也还不至于太过分。可总共就两个Reception(行李员都没有一个)，一个在打电话，另一个看着打电话的在发呆。无奈，请教发呆的那个(眼睑画成妖怪绿，象是领班)是否可以在此Check-in，谁知她斜眼一翻，道一声”正忙呢！”，真是经典！ 总算拿到钥匙卡，自己拖着行李去找电梯，看到电梯间有个穿红旗袍的女孩在给客人按电梯，心中一阵感动，总算有那么点儿服务意识了。谁知人家接着问，住几号房间，是否需要请小姐上房按摩。晕倒！ 第二天也不见有行李员，仔细一看那些行李员都歪七竖八地坐在那儿跟大堂副理聊天呢！ 真不知道那五星是怎么评上的！
我是11月初通过携程预定的凯莱大酒店，本打算和老公在那里待三天，并且提前和酒店和携程都打过招呼，希望房间各方面条件好些，但等我们晚上到了北京，却发现凯莱的条件远比想像的差，从机场打的到凯莱，由于门口交通不便，司机要转个大圈才能进入酒店。我们定的是豪华房，结果走廊里有很重的烟味，进入房间，房间非常狭小，大床正对门，打开窗户，外面根本没有什么风景，连棵树都看不到！都是拥挤灰暗的楼群，房间里的设施非常陈旧，我老公说，这连三星级的酒店都不如，所以第二天早上我们就退了房，后来我们住进了王府井大饭店，那里和凯莱根本不是一个层次。强烈建议，来北京旅游，千万不要住凯莱。
这应该是我住过的最简陋的四星酒店了,与其说四星,不如说一个旧招待所更合适.迎宾楼在主楼右侧,因为不熟,所以只能自己拎着行李从主楼走到迎宾楼.行李生比个稻草人都不如,假人一个.屋内有异味,柜子门摇摇欲坠,房间的窗户很小,最有趣的是没有两个孔的插座,床旁边的唯一一个插上去就会掉下来,于是只能在卫生间的两孔插座上完成充电.酒店里饭菜的价格很贵,味道很差,一盘50块钱的宫保鸡丁做的连个三流厨师的水平都不如.电话也可能是80年代最流行的那种了,晚上还有骚扰电话.我是绝对不会再去住了.
太差，不是人住的，价钱还贵。太差，不是人住的，价钱还贵。太差，不是人住的，价钱还贵。
First time and will certainly be my last time!!! Forget it man...total waste of time!!! Dont bother!!!
Very bad hotel, no service and front desk has no smile at all. Hotel room temperture set too high and the AC control does not work at all. If you can stand 28-30 degree tempture in your room with no air, then apy your money to stay. Any way , this hotel does not worth the money. The only good thing is they will send you a fan to your room at midnight. What a joke for a four star hotel like this......... Will never stay in this hotel again.  Paul Yip
忘记说了，酒店虽然有免费小巴士到机场，但是很不准时，说是7：30离开酒店，但是车到7：55分才开。
酒店自称是涉外级别四星酒店，太差了，两星还差不多。酒店大堂到处是买工艺品的，见到老外就死缠烂打。酒店一楼酒吧不错，有菲律宾乐队现场演奏。 酒店对面也有一个很小的酒吧，台布很脏很旧的，不过生意还可以。忘记带剃须刀了，打电话向服务台要一个一次性的，他们竟然说他们不提供，要自己付款去楼下买。  要不是为了早上不用早起赶飞机，绝对不会再住这个破酒店了。
9月8日我帮别人预定了此酒店。一进四楼的房间，一股浓烈的臭味(像是脚臭)迎面扑来。打电话到前台要求换房间，一女服务员竟要求客人再自己拿着行李到楼下前台办理。我要求他们把钥匙送到原来的房间，该女人竟答复酒店没人提供这样的服务！我和她争执起来，她竟把电话挂了！我投诉到大堂经理，最后他送来了钥匙，但冰冷的脸上没有半点的歉意，没有半句抱歉的话，更没有帮助客人送一下行李！如此等人反映出该酒店员工的素质不是一般的低劣。 这是我所遇见的最差的酒店服务，这样的酒店和服务人员真是给北京丢脸！
差就一个字！
服务员态度差，房间地毯脏，卫生间就不用说了，总之一个字差。坚决不推荐。
第一次入住，设施老化，服务迟钝，不会再入住
非常烂.很脏很旧.还有鸡打电话骚扰
第一次评论宾馆,是因为这家太差了,不能评0分,1分都是高估了. 只是因为靠近北展馆,否则,肯定会关门,服务差,房间差,宽带还收费,而且多收费,没有自动饮水机,没有烧水壶,还停留在招待所的暖水瓶级别. 谁住谁会后悔,我们因为在北展参加展会,入住, 入住的所有人都感到宾馆极其的差,尤其结帐时,速度慢的惊人.
一个字,差!两个字,太差!三个字,招待所! 什么酒店啊,简直就是招待所,硬件是,服务也是，去前台登记的时候,一个大堂经理模样的女人以一种近似噪音的分贝类似训斥的话语在教训一个想在会议期后以会议价继续入住酒店的客人,是不是北京大妈说话都这样啊,那拜托就别出来当职业女性,后来进了那个所谓的高级房,我当初怕酒店条件不是很好，还特地挑了贵一点的房间,OH,MY GOD!实在不是我脆弱的心灵所能承受的,这简直就是路边的招待所,还是中国80年代初的那种,看到酒店还有很多日本人,我非常疑惑,他们也住这样的房间,还是他们住的房间标准不一样?这个问题一直困绕着我.本来我是预定了3天的房间,后来第二天当机立断,通知携程我要提前退房重新换酒店,即使这一晚,还给我留下了小小的纪念,回家以后发烧挂水一个星期,因为酒店温度很低,打电话问说还没暖气,嫌冷别开空调就是了,因为只有冷风,我晕~~那不堪回首的一夜... PS:在下面评分没有0分啊,给一分我都不情愿啊!
房间非常的旧，服务也差，矿泉水竟然要十五块，再也不会来了！
下次不住了
房间卫生太差裕帘是发霉的，床单有红色的痕迹。很不好，建议酒店要加强管理。 但生日是送了果盘值得一提。
这是住过的最差的酒店，还能卖到这样的价格实在不可思忆！不是酒店，是国营招待所，爱住不住，就不挑剔服务态度了。房间里的桌椅象80年代的设备，床垫是坏的，被子不敢用，卫生间很脏，淋浴头坏的。周围在修路，交通不方便。
去北京的另可去住北京百货大楼后面的南京饭店也不要住这里,宽带慢的要死不说,还要花500押金拿个所谓的猫,才能够上去,而且住的地方久的要死,根本就不值得那点钱,但是服务还马马乎乎,不信啊,那自己去体会吧
这是什么酒店啊,晕死,首先我定的是三点到六点入住,等我三点半到酒店,却告知房间还没打扫好，要我等半个小时,害的我在那里一个人傻等半个小时.后来我好不容易住进去了，在房间看电视,来了两次修水管的,弄的心情也没有了，后来发现热水也没有了，打电话却告知要等到十点,我很累好不容易熬到十点,却还是没水,打电话去客房中心说要么给我修要么给我换房间,说楼上有房间有水,为什么不早给我换.还等到这个时候,半夜了，总算休息了，等到第二天起来稍晚点.却发现连冷水也没有了，我脸也没洗,服务员只说很抱歉,完事了,那我怎么办.没办法我只能退房,可是连个道歉的人也没有，好像这发生的一切多是很自然的,作为一个涉外的酒店,态度是如此的冷淡,不知道对老外是怎么样,反正我所碰到的就是这样，我非常气愤.再说地理位置不是那么的好，旁边什么也没有，只有个医院.以后是不会选择他的
房间怎么看怎么不舒服,  不干净,  家具像学校宿舍.  浴室没有浴缸也没有淋浴房,  水就直接从地面上的下水口流走. 这种房间还要328元,  基本的干净也保证不了.  还不如如家快捷呢.
服务极差，设施差，价格高，电话叫醒服务不起作用，让我误了飞机。
酒店旧，服务差，先推高价房，一定不会住了！
除了交通方便,其一无是处 宽带巨贵,还老断,结果是我电脑有问题&gt;  晕倒
服务态度很差，入住房间的灯是坏的，房间给人的感觉阴森森的，卫生间、地毯到处都很脏，住了一晚决定不再住了。
进酒店大堂就有一股轻微的霉味，好像进入地下室的气味。房间里霉味更重，无法睡觉。我只能下午就退房，但酒店还是收了我一天的房钱。永远不再来这家酒店。
说好接机，没有接。有人冒充此宾馆，说我定的房间已经没有了，要把我安排到另外一个宾馆。说有宽带，可打了三个电话也没送来网线，说管事的人吃饭去了。房间里有一股霉味，什么感觉就不说了。劝大家千万不要订这个宾馆。
房间太差，服务太差， 居然没有空调， 一问原来是夏天没到，中央空调不开。 今天是5月29号，外面已经是30度了！ 无法理解。   唯一的优势就是离机场近， 说好有接机，但我等接机等了40分钟， 基本上够我开车去八达岭住了。 打死也不会再住这里了。
除了免费接机，离机场近，别的都很差很差。建议不赶飞机的，千万别住
宾馆很旧,房间很小.除了离机场近,没别的好处.最可恶的是晚餐在饭店里配套餐吃的.吃好两小时后就上吐下泻.然后打电话给前台问她有什么应急的药.faint,被告知要自己去宾馆商品部买.我都下吐下泻了哪有力气去买.当时真是气的不行.估计不会再去住了
“见过很烂的，没见过这么烂的！ 本人经常通过携程网定房（白金贵宾），一般过得去的酒店也懒得写评论，但这个酒店服务实在太烂了，不写出来难以平愤怒！ 1。伍佰多元（不含早）/晚的所谓商务大床间摆放的居然是老调牙的破电视，所有的频道都是雪花； 2。已经到房间了，找不到宽带网线，居然要自己再跑到总台交100元押金才提供； 3。最最恶心的是宽带接口离桌子的距离至少4米，而提供的网线仅不到1米（打电话要求提供长点的，答复是都只有1米的！）离宽带接口最近的大床距离也至少2.5米，也就说，你如果想上网，那你就只能趴地板了！ 4。没见过那么恶心的早餐！ 5。以上都不算什么！因为此次出差有一个供应商随同，他的出差标准较低，只能坐火车，就通过酒店的商务中心帮他订了返程火车票，定金交了，时间也约定好了!但到了约定取票的时间，商务中心却说没票了！后来打了十几次电话，说又有票了，但要等到晚上11点才到！可到了11点，我们花了一百多元打车从北四环赶到酒店，又说没票了！愤怒之下打了业务经理的手机，业务经理又说有票，但要等到11：30才到！因我中间换了一个酒店，离这酒店有些距离，我们要她确认具体到达时间，以便确定回去的时间，可她又无法确定，说自己很忙（好像她很忙，我们就没事似的！）。中间居然——她居然盖了我两次电话！最后在我要挟要投诉到他们酒店老总高总那里时，她才答应第二天一早提前上班，我们到商务中心取票！可是等第二天到了商务中心取票时，本来订的是硬卧票，却变成了硬座！实在气愤！ 一定要酒店给个说法！  补充点评  2006年8月9日 ： 对了！从始至终均找不到酒店的大堂经理！ 回来后通过携程投诉，酒店答复说是会打我电话，也从没打！
同事住下来说像防空洞
中安自己的价格和携程相差不远，所以携程没有优势，而且该酒店有欺骗消费者成分，说可以免费在北京站接送客户，但是当你有要求的时候却说现在没有这种服务了。入住的时候态度很好，但一知道要退房了，态度就不好了。
我喜欢中安宾馆雅致的环境合理的价格以及热情周到温馨的服务，因此，我每去北京有时尽管绕道不方便我也愿意去住中安宾馆，还多次推荐他人去住。可是这次却有些失望。3月25日凌晨我通过携程网预订了房间，下午五点下飞机直奔中安宾馆，到达时天色已黑，前台一男一女两位服务员并不忙，却没有往常微笑问候。我说我预订了房间，可是那位男服务员找了很长时间也没找到。找到后，正办手续又不知何故离岗，我又等很长时间。好不容易登记完了又告诉我房间没打扫出来，还需再等20分钟。 中安宾馆发一种友情卡，积累所住间夜一定数量便可打折房价，这次，我被服务员不屑地告知网上订房便不能积累间夜。我请他查一下我已经积累多少间夜，查了半天说14天，我坚持他说得不对，才有查出共24天。这至少说明我十多次进京住在中安宾馆，我是信任这家宾馆的。这次却让我领教了冷冰冰的面孔、低下的工作效率和语言上对旅客的不尊重。我希望这是偶然的。 房间设施已经开始陈旧了，床单被套枕套虽然是新换的，但已经是那种洗不出来的、甚至有破洞的黑乎乎的感觉了。
这是我所住过的最差的酒店了，服务态度极其恶劣，结帐时慢得很~“黑店”再也不住那了~太恐怖了！
酒店服务太差，空调也不开，床单看起来很旧，只是个老饭店而已，生意却特别好。 设施服务价格还不如如家燕莎店好，下次肯定不会去住！！！
酒店前台业务非常不熟练，办好门卡上楼，居然发现不能开门。只好重新办卡,进房间发现没有窗户。  更加可气的事，我是给客人提供住宿，已经在前台办了信用卡预授权。但是在第二天客人把房卡退给前台时，总台一定要客人用现金结帐，否则不让退房。打电话责问前台，得到的回答是“预授权不算，客人走了还是会收不到钱！”真是岂有此理。  我看这家酒店生意不好，员工全在客人身上撒气了。以后无论如何不住那里了，各位商务旅游人士，请不要选择这家酒店。
北京欣燕都大厦（原新街口饭店）根本不是携程介绍的什么两星级，酒店非常破旧，热水和眼泪差不多大，床垫比石头还硬，中间还塌陷下去。客人入住了才开始打扫，极其恶心。房间也根本没有宽带。所谓的提供宽带服务是在商务中心，每小时5元。空调半夜就关了，要上午九点才开，热得无法入睡。
房间还是较小，服务尚可，单事后的订单确认工作非常差。
我的房间因为飞机晚点而被取消,只差两小时,害我差点露宿街头.我以为你们应该为我们这样的优质会员设置一个好的方法,给我特别的保证以使我们更有信心.
11月18日至20日入住该酒店,本来觉得房间和早餐还算可以.20日早退房后将行李寄存在前台后,我去看车展.下午4点回到酒店取了行李,简单看了一下电脑什么的都在,就出发去了机场.路上发现我包里面的Nokia 7610手机(公司的测试手机,所以没有随身带)不见了,早上寄存前明明确认过在包里的,现在却不见了.打电话回酒店,竟然说我已经离开了酒店,他们无法确保我的包没被别人接触过.想想前面行李生把行李递给我时眼光有些诡异,越来越肯定就是他们偷了我的手机!!想不到四星级的酒店竟然会干出这种事情?!奉劝各位入住前一定要仔细考虑一下!!!  补充点评  2006年12月31日 ： 感谢携程网和酒店就手机事件的调查和解释,我本人也的确无法证明手机是被酒店人员所拿,但是我保留我对事件过程的描述及判断意见.本次及以上评论仅为个人意见.
酒店气派很大,但是狗眼看人低,高级房间床上居然发现头发,,经理处理态度生硬,这样的酒店大家不要去住,住了会后悔,不知道这么大的酒店管理如此的差.
２月４日入住，已经投诉过了．对于一个酒店房内设施顶多三星级，服务态度更差．上网需要收费１２０元，借用一个三星手机充电器，前台的态度斩钉截铁＂没有，我们不提供此项服务＂．．．．．对于这样的酒店，我个人认为携程应该把它列入二星酒店，或者干脆从列表里删除掉．在我明确表示想要换宾馆（本人只刚进房间５分钟，房内任何设施都没动过），却得到必须扣除全天房费，虽然携程极力在和酒店方协调，但最终还是不了了之．这算什么？强盗？携程在保障客人权益方面是不是做的还不够？
环境太嘈杂.服务不好.尤其是前台结帐,速度太慢.房间太就.根本不象一个五星酒店.下次绝对不会再入住这样的酒店了.
替朋友定的。反映服务太差。餐馆服务员制服很脏，说话声很大，缺乏训练。
另外，3楼中餐服务尚可，一个经理摸样的人倒是挺客气。当时我身体很不舒服，她倒是关切的问了几句。但是还是不到位，一般来说，对需要帮助的客人我们应该主动去找医护人员，或者帮助送入房间。可他们连电梯间也没送。下次我绝对不会再去住了！软硬件都较差。
我对华亭本来是有好的预期的。因为它很早以前是sheraton，我对sheraton很有好感。但是此次去非常失望。前台、礼宾、大堂等服务人员非常不专业，态度极差。不为客人着想，企图欺骗客人。比如我定的大床，前台Receptionist在不告知的情况下给我双人床，还很倨傲，非常恶心。房间差，房内用餐只点了一碗粥和三个非常小的点心，要100多。总机非常不专业，语言中体会不到笑容，一个问题要转电话才能解决。酒店给人感觉脏，到处灰蒙蒙的。
极差的酒店，服务水平之低全国少见，真不感想象是在上海，看来只是适合蒙旅行团的，否则不可能有回头客。如此水平的一家酒店上网费用特高，而且上网说明中明明写着从第一次登陆起算，24小时80元，结帐的时候却硬说要24小时是从中午12点开始计算，硬是被宰了100多元的上网费用。而且那件男的大堂经理水平特低，不给什么解释还敢说，你就去投诉吧。虽然也就是给多收了几十元，但他们的态度让我发誓决不再踏进上海远洋宾馆一步。奉劝各位商务和公干的人士，千万不要到远洋宾馆受他们的鸟气。总的来说，垃圾酒店！！！
This is very old + dirty hotel and I never stay again.
感觉很差很差。房间阴森恐怖，床潮湿阴冷。虽然地处繁华，仍令人担心房间里有过气女星的阴魂。真的很可怕的感觉。
评价就是一个字：差！房间差，服务差不说，在这间酒店用信用卡结帐后又被莫名其妙的扣了45块钱，并没有任何说明。这样未经客人允许就用客人的信用卡私自扣钱简直就是强盗的行为。
这个酒店是招待所的设施, 四星五星级的要价. 完全是黑店一个.  所谓的大床就是两张床拼的,中间部分睡睡就要下去了很难受. 房间隔音太差, 楼上卫生间里的水的声音听的清清楚楚. 早餐品种极少. 服务员居然推门就进, 门都不敲.
本来仰慕东胡宾馆的名声而入住，谁知6号楼的房间太小，无法转身，我从来不曾见过如此局促逼仄的房间。服务太差，想多要一块浴巾还不行，得换。服务员居然还号称他们的服务很不错，简直是天大的笑话。
1.设施严重欺骗客户,根本够不上4星,连如家没星的也比不上 2.态度相当差劲,基本上还以为自己是大国企.和客人说话跟训话一样 3.CHECK OUT业务一点不熟悉,还不接受批评,去住的人最好不用信用卡担保,否则,有任何操作问题都是银行和客户的错,他们一点不自省 4.房间空调基本不起作用,启动后有油烟味.房间阴冷潮湿,非常不舒服.居然有施工的动静,不知道是什么酒店
1\这也叫4星级,最多2星的设施!那么小的房间,那么小的&quot;大&quot;床! 2\总台的服务太差了,连个笑容都没有,恶心! 3\不想点评,太差  4\劝大家别住!
雖然號稱大床~~但一點也不大 空調有問題~~感覺太熱無法控制溫度 性價比太低 前台Check out態度冷淡 好像欠他幾百萬元沒還似的 以後就算沒地方住也不會去住此賓館
东湖6号楼实在是太差了！！！也就是招待所的水平！！！
房间太小了服务态度极差、不配有四星的级别。总之下一次再也不会去住了。
已经提供信用卡担保，在CHECK IN的时候确被告知没有房间！这就是10月20日晚上发生在东湖宾馆前台的真实事件！据本人亲眼所见，当晚不下5批客人都受到了这样不公平的待遇！试问，担保到底起到了什么作用呢？不要说是一个堂堂的4星酒店，就算是一个1星的小旅馆，也不应该做出如此没有信用的事情。堂堂东湖，诚信何在？
但是，现在好像越来越成普遍现像了，就有时明明酒店有房间，可是携程老大就说没有。罢了，前台现订吧。结果房间多的是。。。（4月12日入住又一次没通过携程）
地处火车站，外部环境不好也就算了，酒店内部更是糟的可以，没有行李员，没有门童，连大堂经理都没有一个。12楼房间还弥漫着霉味，真是罕见。卫生间充斥着“三无”还过期产品，幸好要收费，否则不知有多少人要遭殃。中央空调发出轰响，开到最低挡还像在开拖拉机。怕失眠的人最好到火车站软席候车室，那里条件要好些（只须买一张到短途车票，几元钱)。味觉不好的人，不要到酒店用自助早餐，那里有不新鲜的食品，保质期只有四天的酸奶竟过期八天；吐丝面包最新鲜（隔天的），可放心；西瓜是冰冻的，新旧混杂，最难识别，霉变的不要吃（前提是眼力要好）。城隍庙人山人海，不怕挤的就当去逛自由市场，物品齐全，全国各地的特产都有(竟发现有云南的糯米香茶)。绿波廊以小吃有名，汤包是招牌竟没有列入菜单，点时竟说早上六点就没有了，真不知是不是骗人；结帐时，要收茶水费、毛巾费（一人十元），不要惊讶，大部分上海餐馆都如此，萝卜酥很好吃，但要吃热的。(点心每个五元）
服务员态度极其恶劣， 一个宾馆好不好主要是看服务的 印象极差 以后不会再去了
酒店位置不错，紧邻会展中心，酒店内部设施太旧了，就像招待所一样。
是我有时以来住过酒店当中最差的一家酒店!总台小姐服务冷漠,房间阴暗恐怖,床即软又硬,房间不干净,特别是地毯!!早上起来洗头,水龙头开的了关不掉,窗户不能反琐,门后面那个反琐也是坏的,睡到半夜居然有男客户敲我房门,恐怖,大概是喝醉了的客人,因为酒店二楼就是KTV等娱乐场所,以后不可能再入住
千万别住，还说是2006年装修的，1966年装修的还差不多，脏乱差，。  补充点评  2006年11月19日 ： 楼上自己没有去住,怎么就可以说不错呢? 我住了,感觉就像落后地区县城的招待所,门锁都是坏的,整夜担心安全问题. 结论: 该酒店其差无比!!!
强烈抗议！！！！！！！！！！！CTRIP删除我的评论
是我住过的最不好的酒店，我订的是温馨大床房，第一天住的是751房，房间很小，关键是很奇怪，两面都有窗户，很不卫生，也很不方便，周边环境也很差，也不知道是不是酒店太老的原因，第二天就换房了。还有就是酒店服务太差，所有人都不见笑脸。我想我以后一定不会再去住了！
上周去住了一次，感觉太差了。进房间后竟然没有打扫，而且服务员很没有礼貌，见面后连个招呼也不打。三星级实在是其实难副！
入住时酒店给了我低楼层的房间，经我要求后换了高楼层的，却从原先预定的高级商务房（大床）变成了两张床，害得我楼上、楼下跑了几次。最终的房间根本不象高级商务房，简直就是标准大床房，设施极简陋，还不如有的二星的酒店。这样的软件、硬件，以后再也不去了！
超级差的酒店，还不如干净的招待所，简直滥到无法忍受，住一天就换酒店了。服务超差，酒吧的服务员像个小混混，客房服务相当于没有。
简直太差了，楼房旧得不行，房间小得不行，地板也是踩着喳喳响，这种酒店居然还会是携程推荐酒店，简直是破坏上海形象。
前台服务人员态度极差，328元还不包含早餐，设施陈旧，单人间太小。
由于一个外国团入住,竟然把事先预定过房间的客人赶到静安宾馆,连一声道歉的话语,和蔼的声音都没有,这就是由政府管理的酒店!!!教育老百姓要八耻八荣,他们呢? 无语! 由于被赶到静安宾馆(客人自己过去),对上海宾馆只对前台发出评论:垃圾!其他部门我只能评最低!
极差极差! 前台:服务不主动,问他们加两个凳子在房间,他们说联系下,联系结果不告诉我,把我们撩在旁边... 房间:无空调!热死人!旁边居然还在装修!一股油漆味道,我们皮肤都过敏! 餐厅:无空调!服务员服务总有股怨气好象,最受不了的是...服务员在旁边聊天说&quot;我册五急色特了&quot;靠! 住了呢么多酒店,只此一家,给我的印象深刻的可怕. 808元/夜呢。...第二天赶快逃到中福....
入住城景房，直让我感觉到了上海人的虚荣。。。没有任何风景，可看见的就是本酒店的餐厅屋顶的冷却水塔！！！此处酒店地理位置看似很好，却有时半小时也打不到一辆的士，（没有门童帮助拦的）；入住时服务员的态度也是爱理不理的，大堂副理也没有领导力，入住酒店的客人要兑换外币时，服务生的态度极其恶劣。。。我吐血。。。；电梯小且慢又发出异响；早餐食物极其稀少，其餐厅的凳子破旧且卫生情况甚忧，餐厅的服务人员大部分时间都是处于休闲状态，服务几乎没有，早餐50元简直不值。15楼的行政楼层房间内部设施相对较好，可是刚装修过的味道让人无法久留。我发誓再也不住上海外滩区的酒店了，上次订了一个XX半岛酒店，出于小心，我一早就打电话给酒店再次确认外加上信用证确认后，在一个风雨交加的夜晚我赶到酒店时，酒店副理居然告知我没有房间。。。还告诉我他们不能退还已收了订金的客人的房间。。。我晕。。不知信用证为何物的酒店！！！！哎！我心中的上海外滩已逐步地在我脑海中变成落后与不思进取的人群的聚集场所！ 再也不住上海外滩！
room ware too small, but price ware standard. this hotel not 3 , under 2
这个酒店太差了，558 元 一个晚上受了很多气。房间也陈旧，很脏，真的弄得整个人心情都不好。晚上也不想回去，在外面转了很久。要不是就凑合一个晚上，第二天临晨就要离开，绝对是要马上更换酒店的。我奉劝大家不要去。前台服务很差，我打电话过去，查询预定，我说我姓董，小姐问什么董怎么写，给她描述半天，她都不知道怎么写，素质也太差了吧。昏.. 唯一让人心理稍微好受一点的是门卫不错，帮助抬了行李，我前后都给了小费。bush不是钱不钱的问题，总之你自己让别人开心，自己才会开心，唉。要不是图个地理位置好，说什么也不会去住那里的。以后再也不去那里了。once, more than enought!
我住的是行政套房。价格700元。房间设施陈旧，水龙头锈得打不开。没有免费早餐，前台服务人员态度很差，业务生疏。酒店周边环境也很不好。不值得住的酒店！携程资料是2004年装修，而酒店人员说这是20年的酒店了，当然有些陈旧了？？！！
天哪!简直就是抢钱.我订了间套房,本来说好送两位早餐的,去吃了两个包子,结帐是说不含早餐问我要了30块钱.服务及差,让她去问一下都不愿意.后来打电话让我回去拿钱,真的不知道哪个是利息哪个是本钱.
房间太差！空调一开就轰轰的吵！早起想洗澡还没有热水！想换个房间，客服的态度还那么差！敬告后来人！
酒店内部基本和照片一致,外部看上去真的有点旧了.我住的是豪华双标房,建议大家入住时选折靠花园那边,靠马路的高架的比较吵.我让酒店前台早上六点叫醒我,居然没电话叫醒我,第2天结帐前台还说不知道,狂晕!我坐的浦东9点的飞机,幸好自己开了饶铃,四星级的酒店连这点服务都没做好,就连小的商务酒店都不如,下次不会再住了.
对于这次的饭店很不满意,整个在装修,居然是一个几层高的小旧楼,连寄存行李的地方都没有.还要三百三,就跟招待所一样,预定时有早餐,到了却说没有还没来及通知携程,大床却只比单人床大一点点,最糟糕的是透过床单居然清晰的看见满床都是头发和毛,让人心里特别不舒服.以后再也不会入住这种酒店.
优点：交通便利。出门就是静安寺地铁站，打的也挺方便的。 缺点：前台速度慢，且服务态度非常差。       大堂非常小，等待Check in 的客人与在大堂等人的客人混作一团。       电梯破旧。       房间小，该有的设施没有，不该有的设施也没有。       没有饮水机，但提供开水壶。晕！       有小毛巾，但没有浴巾。晕！晕！！       旁边在施工，要求换房，得到的答案是NO，理由没有。晕！晕！！晕！！！       夜间睡觉不寂寞，因为蚊子始终伴你左右！！！！
由于从前住过这家酒店，印象还可以，所以又住一次。这次可是太差了。 第一，价格三百二标间不含早餐，在附近同等条件宾馆竞争力不强。 第二，前台工作效率低，服务态度差。刷卡机出了问题，反诬我的信用卡有问题。房卡不好用，去找前台解决，前台的服务员竟不断地接电话，她认为客人站在她面前请她解决问题不如接电话重要。 第三，537,539房间宽带网线只有二十厘米长，而且还不好使。 第四，我离开这家酒店时，忘记一个狮子玩具在房间，两天后打电话过去询问，竟说没有。 从前我对这家酒店好的印象已经荡然无存。  补充点评  2006年11月19日 ： “豪标房”？什么叫豪标房？小窗户外面是个小天井，小房间，小号桌椅，两张距离很近的普通单人床，还有什么设施？上海南京路寸土寸金可以理解，东亚饭店的“豪标”却让人不能理解。叫标准间就可以了，何必叫豪标？
我们10月27日入住两间C房。有两个门童站在那里没事做，但不会帮你搬行李，尽管看见你很吃力。周围环境差。尽管和南京路很近，但是山西路既脏且乱。还是单行路，不方便。最不能让人容忍的是酒店八楼的房间地面比楼道地面高很多，卫生间地面有比房间地面高很多（有的是半尺左右）。无论怎样小心，摔跤是难免的。对老年人会恨危险。建议不要因为价格低选择这家酒店。
设施烂不说，这简直是个典型的黑店，我一点钟去退房，服务员就说要收半天房费，我还是第一次遇到这样的事情。结帐的时候上网也要收费120元/天，可是上线的时候却没有任何提示。我估计是旅游酒店，黑惯了，不过确实比较可怕。马上搬到通贸酒店，一个价格，感觉天差地别。
服务员素质特别差,自己需要填写登记表,我去的那天说事宽带坏了,正在修,我就一直等,等到晚上8点多,我又问,答:明天我们会找人修的,晃点我,第二天付账,她把押金给我后,我说刷卡,服务员说:那你不早说,下回早点说,真的是我住过最差的,不会再去了!
前台服务员很牛，可能是生意太好了，态度特别差！ 早餐更差！ 还有很多外国旅行社预定这个酒店，简直给中国人丢脸。 建议千万不要去。
这是我见过的很差的酒店之一： 1、登记入住时我告知要有上网，男服务员说一会给总台打电话开通。到了房间，给总台打电话，女服务员让我下来拿密码。我问为什么？答曰酒店规定。我说我入住时已向前台说明上网，男服务员说打电话即可。答曰不可，必须下来自己拿。我让她找经理后，该女同意通过电话把密码告诉我。做为网络如此普及的今天，还拿开通网络当个宝，而且要客人自己下楼拿密码，是否脑子有问题？ 2、酒店晚上没有什么灯提示，到了楼下都找不到。 3、280元的大床间小得令人发指，电视就在脚前头，毫不夸张，人从床和电视之间过必须侧身。 4、酒店装修十分陈旧，服务意识极差。建议携程剔除这样的酒店，免得影响自己的声誉。
大堂差，服务差，房间又旧又破，隔音太差（隔壁小便的声音都听见）。整个一破旧的招待所，真不知是如何评上三星的。
花345RMB开的就是这样的垃圾房!!!真是有点被抢劫的感觉!!!!!不信你试试!!!!!!
设施陈旧，被子不够大，居然盖不住脚。服务态度也不怎么好，总之一句话：很差
这是我住过的最差的酒店，设施极其陈旧，床垫已经塌陷，服务极其不好，我在酒店打携程的800电话竟然还要收费，电话对方无人接听也要收费，我倒是对几块钱的电话费无所谓，但是酒店的做法不对。下次再也不会住了。
只能说脏乱差！谁让自己一时鬼边心窍想住个便宜的酒店！第二天一早立该换了酒店，房间差点也就罢了，前台服务超差，懒得说了，太给上海丢脸。
房间条件特别差，设施也不全，价钱还贵．以后再也不住了．下雨的时候找人借雨伞都找不到，态度还特别差．
两次都是已经说好不要靠马路的，结果还是给了靠马路的。 没有信誉的酒店。  下次入住的时候要考虑清楚了。
The hotel is not so tidy and clean. It needs to be redorated and modified so that the smell in the room can be removed.
5月25号入住 虽然看了其他用户的评价有些心理准备但是还是去了。不过真的是出了交通稍微方便点外其他没有什么好的。房间小，设施旧，有异味。早上一早就有施工的声音。隔壁说话上厕所的声也能听见。建议不是非去不可的朋友就最好不要去，560一晚上太贵了。
简直太差了,服务员居然还会出口对客人不逊,是我住过最差的酒店.服务不仅慢,而且人员素质差.!!!!!!!!  对客人说:随你便!!!!!!!!   这哪里是一个酒店的接待员说的话,简直还不如招待所的老大爷.!!!!!!!!!
我是帮外国朋友订的,得到的反馈是下次换家好点的酒店.不愿再住这儿了!!!
这家的酒店条件不怎么样,却玩了不少花招-携程订的价是260,客人入住的时候却要收300.还是第二天通过携程再交涉才改...一朝被蛇咬...别再上当了.
像古老的一个酒店,,服务很差..要个毛巾,服务员送来,后来又想要借用酒店的万能充电器,服务员过来敲门,凶恶地说(注意是凶恶)::你要什么东西,一次说完哦,不要一会要个这个,一会儿要个那个....我晕倒.....再一看,更晕倒:她拿了个很大的拖线板给我......充电器,,拖线板,,是雷同吗????
差,实在是差,因为是通过电话预定的,不然真得好好看看前面各位的电评,怎么也不会去住了.
地点比较偏僻，房间较旧,而且太差了.网络不能上.
没有润肤霜， 问客房中心，回答只有住豪华房才有，最后还是送来了， 差价60元，就一管润肤霜？不明白！ 不好！黑！
12月11日晚15时至12月12早8点停止供应暖气。 12月11日晚17时至12月12早10点停止供应热水。  入住酒店客房后才知道，问前台有无补偿或提供暖瓶，回答无--结束了。  气愤！！
1.主楼房间破旧，卫生间吊顶几乎要掉下来。 2.家具非常破旧 3.电梯开停非常有动感
绝对垃圾酒店,根本和他们的星级不符合.房间的门可能是时间长了,热涨冷缩的原因,关起来非常的麻烦,而且声音非常响亮.卫生间很脏,我觉得和招待所差不多.服务很差,进房之前服务阿姨就问我住多久啊,什么时候退房?关她们什么事!!! 在问他们要个插头,服务阿姨送过来,然后指着我说:和你说啊,明天退房的时候把这个放在这里,给我记着别忘了啊!你说我昏倒伐.我是顾客,还是她是顾客? 我是以后在也不会住这家酒店了,也请大家注意!!!  补充点评  2006年8月14日 ： 别以为弄几个外国人来打工,就可以把档次提高上去了!!!
非常差的酒店。房间太小，又陈旧，隔音差，下次。。。没有下次，坚决不住。
我在网上预定的大连凯莱大酒店ＩＴ豪华房，用信用卡担保，请保留房间至晚八点，结果在晚六点刚过的时候却被告知，房间已被取消，在我交涉之下，酒店才找到我的信用卡担保单，可是只同意换到普通房，理由是我预定的房间没有了，如果愿意住，可以在房间临时安装电脑，但房价要按ＩＴ豪华房结算．我强烈抗议，这分明是酒店的疏忽，怎能如此漫不经心对待消费者，通过携程交涉要求按惯例免费升级到更好的房间（总不能降到低等的房间却按高等的收费，太欺负人了），最后携程无奈地告诉我没有办法．强烈抗议凯莱的霸王做法，建议所有看到此文的都别去凯莱受窝囊气了！实在太差！！！！！  补充点评  2006年7月31日 ： 我在网上预定的大连凯莱大酒店ＩＴ豪华房，用信用卡担保，请保留房间至晚八点，结果在晚六点刚过的时候却被告知，房间已被取消，在我交涉之下，酒店才找到我的信用卡担保单，可是只同意换到普通房，理由是我预定的房间没有了，如果愿意住，可以在房间临时安装电脑，但房价要按ＩＴ豪华房结算．我强烈抗议，这分明是酒店的疏忽，怎能如此漫不经心对待消费者，通过携程交涉要求按惯例免费升级到更好的房间（总不能降到低等的房间却按高等的收费，太欺负人了），最后携程无奈地告诉我没有办法．强烈抗议凯莱的霸王做法，建议所有看到此文的都别去凯莱受窝囊气了！实在太差！！！！！ 顺便说一句，酒店对日本人却客气的很，卑躬屈膝的样子，使我想起了汉奸这个词！
整体来讲太差
有蚊子咬,无电蚊香,总台结帐小姐态度极差,顾客没有喝房间的水,硬要顾客承担费用.我对该酒店非常失望,该酒店管理非常混乱
客人投诉，永远别想得到解决。这样的酒店你还敢订房吗？？？
一个字：差！！！ 两个字：贼差！！ 这种酒店除了地段好之外，不明白有哪一点能算四星级的。 在前台办理入住及退房时，服务员经常煲电话粥，一进大堂一股霉味，电梯里和房间（我一同事住十楼的房间里味道实在太难闻了，我还比较幸运住在十二楼房间没味道）味道实在难以忍受！二楼吃饭的地方臭咸鱼味令人一点食欲都没有了。让服务员换房间，服务员居然说没有味道，狂晕，她们是己经习惯了这个味道还是昧着良心说话？早餐二十块还不如去外面干啃面包！ 总之，住这酒店如果不是图地段好，建议千万不要住了。 实在没有比1分更低的分了，只有给个高分1分吧。
房小.家具旧.电视老,收不到多少台.第二天晚上竟然没有台可收到! 最可怕的是半夜突然停电,竟无应急灯!服务也太差,只有招待所水平!早餐品种少,没啥可吃!电话订房只要二百多,不知携程是否是受骗还是合伙诈骗?!我在3月25日曾给它电话,青岛的酒店基本给携程的价要高过前台价,服务生接电话后竟没有改变,我只好自己订.可能上海携程会拿到最低价,青岛就绝对不是,以后去青岛可以直接打电话自己订好了.
too small room, too old furniture too bad servce. too bad breakfirst.
此酒店真的能够达到网上所说的4星级酒店吗？携程是否真正的去察看过实际情况？ 门前紧挨高架，酒店大堂在装修，十分狭窄，毫无星级酒店的样子。 客房内设施陈旧，九十年代初期的装修了吧？ 前台接待的服务质量差，刷个卡都几次通不过---不是我的卡问题，也不怪银行，是服务员不知道需要输密码 夜里6点以后倒是把骚扰电话给屏蔽了，可是会有人前来敲门询问是否需按摩。  住过的4星酒店不算很少，然而怎么看它不象4星。比较一下所住过的3星级以上酒店，这是最差的。
给我们多记了两份早餐,我们查出来才给退的款,儿童的还按大人餐算的,也没有道歉!!!硬件和三星差不多.
我奉劝大家千万不要入住3号楼，这里的设施如同农家乐，乡村旅馆，318元的房价也不算低了，但是所受到的待遇极其不对等，本来是住在东晖国际的，348元一晚，条件很不错，结果事情没有办完，需多住一晚，就找到了这家，本想也就差了30元，应该差不太多吧！结果太超出我的想象，两家的感觉是从天堂到了地狱（请恕我夸张，不过事实如此），这里我只是想告诉大家，在定自己没有住过的酒店之前，一定仔细看看点评，这个太重要了，不怕不识货，就怕货比货！
千万不要去三号楼。整个一个私人旅馆。居然还能停电
还有，那个早餐都是一些街头小摊小贩卖的那种早点。一个字“差”
服務態度太差了房間也不乾淨不建議入住設備簡陋唯一優點交通方便
还有一点忘记说了：就是房间的地毯！青岛饭店的房间地毯是全国同级酒店最有特色的！地毯上有地图但我就是没看明白是哪个地区或国家的？？？？－－－－－地毯上的液体留下的遗迹！！！！！！！！！！堪称一绝！！！！！！
本人在７月１８日入住该酒店！首先说房间设施，马桶冲不干净，大便粘在马桶上，无奈之下只好找楼层服务员来刷！房间床躺在上面可以清楚的感觉到床垫的弹璜数量！再说服务：几乎看不到楼层服务员，你要像找＂总理＂一样到处找！大堂经理我和他反映房间问题！得到的结论是＂我们是挂牌三星＂呵呵！无奈之下我只好匆匆一晚后离店！！！大家信我的话千万不要住所谓的三星级酒店－－－青岛饭店！！！
对了，还有早餐，那叫早餐吗？我是8点半下去的，居然只有可怜巴巴的残汤剩饭了，起码有一半盘子被吃空了，品种少得可怜，品质还差，总之极差！没胃口，到对面佳士客去吃去了。
一下出租车我就后悔了，一进大厅就闻到一大股霉味，想着正赶上啤酒节人多就将就吧。12楼的房间，到处是霉味，哇，什么地毯呀，可能全国仅此一家，到处斑斑点点全是污渍，脏得我直想吐！床太小，没见过这么小的床，睡在上面不敢翻身，房间太不隔音，隔壁说话、叫床等等甚至连放屁都能听得一清二楚，那个烦哪，卫生间，对了，卫生间至少20年没维修过了，马桶冲不干净，楼上冲水的声音象是要冲下来似的，电视机年龄起码有30年，一开那个射线射出1米远，把手放前面感觉手都要被射伤了。总之一个字：差；两个字：太差；三个字：差极了。难道携程就是这样推荐酒店的吗？还金牌？建议携程的领导去住，朋友们就别去住了，反正我以后不相信携程了。
比较一般，餐厅太黑，档次又不高////////////////////
本人入住房间为阳光贵宾高级大床房，488/天.间的房费换来恶梦般的一晚！本人经常出差，全国各地三星以上酒店大多住过，如此价格如此环境和服务实在不敢恭维： 房间巨小 窗户巨脏 Check In/Check Out 速度巨慢 网速巨慢 电视频道巨少 早餐巨差 周围环境巨脏 骚扰电话巨多 等车巨不方便 。。。  补充点评  2006年7月17日 ： 该酒店实际不过是个招待所的水平！而收费却是四星级的标准！
哎~！一个字：差！！！ 我去的时候正在装修！房间很旧！
破烂////////////////////////////////
卫生间太脏///////////////////
住过的最差的酒店////////////////////////
漂亮的外观，陈旧破烂的内里，隔音极差/////////////
卫生间太脏了，毛巾都破了/////////////////////
垃圾酒店，脏！！！！！！！！！！ 说毛巾被弄脏无法洗，居然开口50，后来赔了30，其实本来就黄，而且床单有血迹 早餐太差 千万别入住，离泰山太远，位置实在偏 还是住山脚好哦
房间极差,环境极差,价格级高.永远不住.
9月12日晚入住本酒店，感觉极差，携程也推荐这样的酒店？网上的许多好评肯定是枪手所为。 1。入住酒店，介绍中明明有宽带，可只有部分房间有，而且我的没有。 2。我的房间靠近走廊的尽头，尽头的安全出口用一竹帘盖住？（诧异！！）房号倒不错388，还没进房，同事说闻到一股异味，挑开竹帘一看，隔壁是酒楼的出入口。 3。房间设施极差，说是大标，最多20平米，小床、小浴室、小写字台、没有吧台、开水器等全部摆在写字台；最可笑冰箱，把手坏了用一木板上着（估计是不是中国最古老的冰箱？？？） 4。浴巾毛巾好像不干净，到处都是烂电线，特别是落地灯； 5。有人来电说要不要按摩（这倒也没什么，好多宾馆都有），拒绝后没再来电； 6。早餐极差，倒是许多老外（后来了解是旅行社跟团的），问服务员煎个鸡蛋，答没有。正吃着，又有人要煎蛋，居然是---有！！！气愤！！！ 7。大位置还好，小位置就在一巷子里。还要268，隔壁一个“博**商务酒店”不用讲价就180，设施看来也差不多。 8。总之一句话：非常差，上当了。
很差,各方面,不值268元,最多200元就能住到同样的酒店,上当受骗了.
最差的是服务人员的素质 打扫房间的人拿走我放在电话旁边的香水 打电话给他们开始还承认后来就不承认了
房间及酒店设施已经很旧 而且酒店前台及财务人员对业务不熟悉 预授权都不会取消  20天现学都该会了   补充点评  2006年10月20日 ： 下次再也不会去这里住了
住金陵饭店是我久远的一个梦，然而梦破碎得飞快且干净。  80年代初期，南京金陵饭店以其“国人管理的五星酒店，获得国际殊荣”为宣传点和卖点，赢得广泛声誉。本人那时只是一个学生，工作后，很少公务在南京，一直未偿心愿。此次国庆长假，特地携全家驱车赴南京，目的就是在金陵饭店住上5天，一睹国人五星的风采，9月中旬便在携程落单，订了598元一夜的“高级房”，一共订了五天。  车入金陵饭店广场，便觉得不对劲，乱糟糟的，也没有门童主动招呼，车在广场上被驱来赶去，好歹说服一看车的老者，让我先住店，再去后边的停车场泊车，我的行李太多，万请照顾则个。  前台没有笑容，我订的是598一夜的价，前台女士要我住700多的房间，说那个好，我说携程就是订的这个房间，为什么在这里要换，她嘟嘟哝哝大概说房间不好不要怪她。我以为五星金陵的“高级房”，能差到哪里去？  拿了钥匙，发动车子，去不是很近的停车场，上了3楼泊好车，一家子拎了大大小小的行李自己往酒店大堂跑，停车场没有电梯，离酒店大堂有400米，没有任何人提供帮助。进了大堂，门童只装不见，没有行李员上来帮忙提行李。又见大堂虽大，但嘈杂一片，大堂楼层很低，很压抑。我等一边提着行李往电梯厅跑，一边议论这酒店看来不行啊，怎么像招待所的服务啊。  进了房间，才觉上当了，位于金陵酒店主楼20层的这房间很小（连卫生间大约15平方米）、很旧，硬件不是五星级的，准确地说比三星好一点，不到四星。比如，没有吧柜、没有冰箱。卫生间小得只能容一个人在里面，而且很旧很旧，有脏稀稀的感觉。因为没有吧柜，所有小食摊在电视机旁的桌上，我等小心绕开这堆小食，怕动了就是五星天价。因为这里宽带上网每分钟收1元钱（不是日元），不出声的强盗哦。好在如今带了笔记本外出的，多有无线网卡，不然不屈死。  我们马上召开家庭会议，决定明早退房，换宾馆，不是怕拎行李再跑一段路已经没有力气，就要马上退房了。  晚上到大堂转悠，所有服务员没有丁点笑容，更不要说招呼你了，穿黑西装的男士，估计是大堂副理之类的角色，像警察一样地看着你，就是不笑。当晚，我去自己的汽车里拿东西2次，每次都是3个纠察围上来盯住你看，就是不出声，也不帮你。估计是反恐的需要吧，可也别围桌我汽车看我拿啥呀，我已经很恐惧了，我也想反恐啊。我还有隐私吗？大爷们！  晚上我们打的去丁山看房间，一样的价格，但环境、房间、服务不是一回事，当场在丁山前台落单，然后回金陵，想着明天一早可以落荒而逃，总算踏实地睡着了。  国人管理的五星，广州有白天鹅，上海有锦江，北京就更多了，我都住过，可金陵一夜，坏了我的梦。  国人的企业，什么时候不是靠吹，而是靠做呢？
房间很小，面积大约13平方左右，电视机是21寸菲利普的，大肚；房间窗户不能打开；第2天出去游玩，至下午回来，房间正在打扫；服务员态度较差，完全达不到5星级标准。 以上是豪华房配置，供广大游者参考，2005年10月3日入住。
2006/10/26-27入住该酒店的都市E站687房间。 10/27一早去客户处。由于与客户正式签约，一直忙到深夜。回酒店大概已是近1点。定了10/28中午的火车离宁，打算早上好好休息休息。 7点多，头上开始有锤子砸物的声响。八点不到，开始有冲击钻凿声大作。[也许马上就会停止]，我做了善意的祈愿。但是，那种中频冲击波却是变本加厉。 无奈之下，向总台作了投诉。总台告诉我：[那是七楼桑拿装修队在工作]。总台的素质，不，这个酒店的素质真令我怀疑：客人投诉是想得到那是什么声音的回答？ 我要求酒店制止那种施工。总台回答我说：[施工队不听他们的]。我失语了。 于是，只好立即打点行装离店。在肯德基和车站候车室里磨耗几个小时的时间。 各位打算入住这个酒店的朋友，订房前先要闭上眼睛设想一下：在脑门心上冲击钻噪声大作之下，你能忍耐多长时间而不发疯？！ 我绝对绝对不再住这个酒店，哪怕睡大街！！ 立此誓以存照！！！
订两间完全一样的房间，结果实际一间大一间小，一间有桌椅一间没有。太差劲！！！
房间很小,服务很差,早餐难吃,&quot;小姐&quot;太丑,环境很乱,决不能去.
没有宽带，不方便，价钱也贵了一点。早餐也没什么好吃的。
1、房间太小，而且把原来一张大床的房间中的大床换成两张小床，而且两张小床靠在一起，我和同事晚上差点从之间的缝隙间掉下去，完全不符合三星级标准 2、更令人气愤的是，3月13日晚上我们由于外出办事晚归，退房的时候，还差2分钟20点，硬要收取我们一天的房费，好说歹说也不行，跟值班经理打电话也是在那一个劲的敷衍，说什么老总不在，他没权限态度极其不好，本来对南京印象就不好，再加上糟糕的酒店服务态度。   [总评]其实多收一天房费对于我们来说算不了什么，但这种酒店不会为顾客着想的办事方法实在让人无法接受，为了挣这点小钱，鼠目寸光，我当时就发誓以后永远不会住这个酒店
一直到半夜都吵的睡不着觉，房间设施又老又旧，而且房间竟然没有电脑，床单肮脏，服务态度恶劣，最可气的是我预定的大床间，到了那竟然给了我一个双人间，198元一天，我真的太亏了，我从没见到过如此烂的酒店，永远不会在住这里了，
我订的是标C,与它的价格相比房间真的差太多了.后来我住到锦江之星,还是二星的,那条件绝对强于天京,反正下次我是不会订他的了.要是想以后生意后,建议全部重新装修!
我在CTRIP上预定过的所有宾馆中,最最最差的一家!!!前台态度恶劣,竟然不理人只聊天!环境也不好,一看就是个娱乐场所,全是XJ.
这个酒点太差了，卫生又脏，我们刚去的时候前台竟然没有人的，理由是去吃饭了，昏过去，房间有破有脏，不提了．总之一句羊入虎口．除了地理位置好一点，其他没有一样好的．服务员跟僵尸一样，死版．不知道３星是不是用钱买来的．
大厅布局很差，还有服务态度直接反映南京人的素质，房间有异味！ 下次绝对不住！
差就一个字。房间又旧又脏又臭，大家千万别住啊。
狂顶其他人的言论! 天京确实垃圾.实在又旧又脏,早到还不让进,白等一上午!气死我了. 垃圾指数:五星.
(接上)还有我不明白的是 酒店还要收20元停车费 费解!!!!
我怀疑这间酒店是不是古董啊!如果是的话 文物局的负责人赶快收回去吧!什么房间啊 窗帘还有破洞 这是我第一次住这样的酒店 太差了 是给人住的吗 是不是照顾牲口的?? 携程怎么会和这样的酒店打交道呢? 费解! 我建议不要去住 要不会后悔的 去米兰假日大酒店比较好!大家不信就尝试他们之间的差距吧
极其恶劣的酒店,现在完全不适合营业,房间里充满浓烈的涂料气味,如果想生病住院尽管前往体验. 房间里应该配备防毒面具.
这种饭店携程还能评3星？简直就是坑人！ 服务很差，电视电源松了让客房服务，服务小姐居然说，我手上都已经没劲了，你就不能自己掰一下。其二，晚上敲门送蚊香器，因为小孩睡着了，很小声地回答，并起身去开门，居然服务小姐自己用卡直接将门打开。晕倒！ 酒店设施差，浴缸是破的，马桶有点堵塞，房间的灯像鬼火，本来以为是2005年开业的应该很新，实际真的很糟糕。 酒店环境差，住的朝南面的，对面是棋牌室，真吵啊。 车辆过夜，还要收停车费。
差的没法形容了，下次再也不去了!
所住过的最差的饭店: 1.环境太差,估计星级是买来的,房间里一股霉味,住了2晚都没有换床单 2.服务太差,经常没人理会 3.硬件太差,电梯太慢,整个宾馆没宽带,包括商务中心 4.骚扰电话太多,从早上5点到凌晨2点没停过 强烈建议今后不要入住,建议协程取消该酒店协议
离五星标准差太远，服务态度恶劣，好象求他们服务。房间装饰陈旧、肮脏，换了两次房还是如此！电视机是迷你型的（好象14寸的），地毯也斑点处处！差太远了！
这个酒店让我太失望了，首先前台的服务态度非常不好，刷好我的卡竟然是扔给我的，这个也太过分了。房间设施是我碰见过最差的4星酒店了。反正没有以后了
晚上居然有蟑螂爬出来，退房的时候要把餐饮和住宿分开开发票又搞了1个半小时。 硬件和服务都很差，再也不住这里了。
根本达不到4星标准.房间太陈旧,卫生间漏水
我住的是高级标间398元。说是4星的国际酒店，但是 1）没有象HBO,CNN这类的国际频道。 2）晚上是没有因特网可用的。 3）双人间只有一套洗浴用品。 4）卫生间的电吹风是坏的。 5）电视机很小。 6）早餐是三星的标准，很一般。 7）只要各位一进大堂就会感觉上当了，这不是四星酒店。 总之，我觉得这家酒店只能算是三星的酒店。下次绝对不会再去那里住，也绝对不会推荐给朋友。 注意：自己驾车去南京玩的朋友注意了，南京的交警非常地“友好”他们是非常地喜欢给你写纸条。我的司机24小时内就收到了两张。感觉南京的交通系统混乱，又很多陷阱。 另外：这次选择南京国际会议大酒店完全是由携程的接线员小姐推荐的。选择这家酒店是一个错误，推荐这家酒店是个更大的错误。希望以后接线员小姐能够多做点功课对酒店了解得更详细一点，毕竟我们顾客是相信携程的，也希望携程能被我们信任。
我第一次写的评语居然被删去了，看来携程绝对不是和我们站同一立场的，虽然因为我们携程才赚到钱，真的太让人失望了。
本以为江苏冠名的大酒店，而且是三星的，想不到啊，无论是硬件，还是服务，相当差！毛巾发黑，电梯声音恐怖，晚上还有捎饶电话！淋浴到退房时还不明白怎么使用，床是窄得可怜！
真的很差，热水和空调要限制时间供应，而且在预定是又不说明。房间的卫生设施很脏有很大异味！早餐简直就是打发叫花子的东西！！！
简直是个差到不能再差的饭店，到现在我老公信用卡上的押金还没有取消掉，环境差，嘈杂，脏得要命，下次死都不去住了！！
酒店安全性极差！房卡不是与房间一一对应的，换房不用换卡。我换房间时偶然发现的。我原住房间的房卡，在申请换房时，只在电脑上做了一下，就换成我需要换的房间的房卡了，看过即将换的房间，发现窗户是不能锁的。（旁边就是小区，有人上来很容易，并且这里的房间50%以上窗户都不能锁。）于是又看了两间房，一个窗户不能锁，另外一个窗户是无法忍受的脏，被告知窗户不能擦洗。跟酒店经理回到第一次看的房间，用我的房卡打开房间，发现该房间已经住进去人了。（也就是说，我和已经入住的客人的房卡都能同时打开那个房间的门）。跟酒店协商，请酒店就安全问题给予承诺，酒店一再强调，之前未出现过丢东西的现象，但是如果我丢了东西暂不能承诺，并且也不能对我房间的贵重物品做登记。 这是我住过最没有安全感，服务最差的酒店！
是我住过最差的如家。1.前台服务员不专业，CHECK-IN时给我的房间里面居然有人~2.酒店房间打扫得不干净，进房后，发现一块很脏的毛巾挂在浴室内，由于很累没有马上提出，谁知第二天，酒店的人竟然说是我弄脏毛巾的，要我赔偿~~真是荒谬！！我没有去找他们，他们竟然这样无耻地来骚扰我的清净。本身就是出来旅游的，谁有闲功夫和他们瞎搀和，一个自称大堂经理的小子跑来和我强调理由，我也懒得去理会了~~~反正这样的酒店我是不推荐你们去住了，好自为知吧——如家！！！！
提前20分钟预定才能打到车，而且有陷阱啊！！！太多了，就不说了，自己体会吧，这也算是一种人生阅历啊 ：-）
各方面条件都很差，建议携程把这种酒店排除出去
补充一句，酒店只能刷工行、建行、中行。招商银行不能刷。
豪标房间面积还可以，但是硬件极差，毛巾、浴巾都是破的，一次性肥皂是发霉的，服务极其糟糕，给我留下了难以磨灭的糟糕印象。下次绝对不会再去。豪标的价格定在150到180还差不多，性价比差得一塌糊涂。
前台服务太差,结帐是竟然还用无锡话骂人.房间设施太旧,是住过感觉最差的一间酒店.
所谓水秀楼，其实是“水秀饭店”，说是3星，但完全达不到3星标准，设施陈旧，装修老旧。  房间为复合地板，没有地毯，桌凳和屋内家具非常老旧，灯光昏暗，卧房内只有镜灯和床灯；因为房间只有1楼和2楼，所以为了防止蚊蝇，房间不能打开窗户，因此房间内装了排风机，开启排风机的时候非常吵闹。  卫生间装潢依旧很老旧，只有镜前灯和浴缸上方的灯，全部打开卫生间还是很暗。而且我在卫生间还发现了一只大蛾子趴在浴巾上，费了好大功夫才把他打死。  电视机非常老，通过安装机顶盒才能够收看30个左右的电视台。  因为蚊蝇的关系，屋内还配备了电蚊香，有些讽刺。  总之，房间内的所有说明都显示酒店是“水秀饭店”，而不是携程所谓的“湖滨饭店水秀楼”。  我住的是一楼115房，总之非常的不满意，携程描述和实际相差很远。希望各位朋友多加小心，钱多少是一回事，舒适和开心更加重要。
我们真的非常非常失望, 不明白这家酒店是如何被评上&quot;5星级&quot;. 酒店设施如此落后,房间小得很,尤其是洗手间.最为可怕的是空调系统,简直与1,2星级的破酒店一般. 我们整整一宿没睡着.房间的隔音也非常糟糕,隔壁的水流声及电话声如此清晰. 退房时,遇到另外4名游客,本来预订了3天,但最终被这家酒店的设施给吓跑了. 最后,用他们的一句话来总结&quot;湖滨饭店&quot;:  &quot;这是我们住过的最差的5星级饭店,连3星都不如!&quot; 望网友们借鉴.
感觉不怎么样,还不如连锁酒店,以后不考虑去.
不好,前天住的特色大床房,房间有霉味,房间比较小,还不如MOTOL168什么的.
没有服务可言，非常不好。床单潮湿，房间里还有烟味。最可恶的是这是我电话跟携程的人订，他们居然推荐这样的酒店给我。
万一还有如此管理低级的酒店， 上网居然还是要特别安装一个猫的，可笑的是猫的变压器居然是热了以后马上失效的， 房间的角落灰尘密布，设施简陋，服务人员的服务意识欠缺，门童就会开门，行李似乎和他无关，
很差的酒店, 订的是豪华标间,算是最好的房间了,可还是很差,设施旧而且还有很多是坏的,抽水马桶的盖子坏得都快掉下来也不更换 服务也不好.
1、入住2晚，绝对被该酒店的文字介绍诱骗。以后绝对不住该酒店。 2、位置差、早餐太差、地毯可能是 9 几年的、连门锁都是那种招待所类型的 3、绝对一招待所级别。 4、服务员一起聊天，不积极工作。 5、唯一欣慰的是：有个大停车场，有铁门，有保安。 6、最不能忍受的是：经常可以碰到日本人。据说有日本人长包房在这里。恶心！！日本人在我眼里全是TMD垃圾。住这酒店就是等同于与垃圾在一起睡觉。
房间装修太老了，好像有十来年了，地毯都磨得不行了，只有两部电梯还有一部不能用，吃早饭要走迷宫式的路线，根本没挂牌。写成把它归为四星完全错误，千万不要相信什么准四星准三星之类的
可能是住的人少，热水都没有烧。提意见半小时也不见人来。总之下次不会再住了
只能用糟糕来形容这间酒店，很可怕！让我失望的一个管理团体，下次一定不去了
一个字，烂！！ 这家在3年前还是无锡市区比较好，有档次有服务的酒店，不知都吃了什么药，全他妈的都变了！ 酒店对携程预定的客人有偏见，总是故意安排一些差的房间！将好的设施和床都搬到高层去作为行政房了。 整体感觉，携程定的房间与实际得到的房间水平不符。床都是老旧的硬床。更气愤的是，喷淋头总是忽冷忽热。水流不畅。 保龄球馆的服务还不错。  补充点评  2006年8月12日 ： 下面的一位XDJM估计没怎么住过酒店？所有的酒店都应该可以用信用卡押金和付帐的啊。 对了，酒店40元一天的宽带费真是抢钱啦。这种行为比之红色产业还没有职业道德。 酒店将携程的佣金全部转嫁到旅客身上了！早餐要50大洋？ 携程的448的大床房，我可以在店面得到438含早和宽带！  补充点评  2006年8月12日 ： 睡大街也不住这家锦江了。
这个酒店怎么说呢？是我住过的最烂的酒店了！！！本人sales做了5年，住过的酒店不少，但是这么烂的还是第一个！ 床很硬，我就当小龙女睡过的石床；但是更硬的是毛巾，我觉得杨过的铁剑也砍不动 房间很冷，空调怎么开都没有效果，居然后半夜被冻醒！倒是空调控制器的盒子很灵敏，一碰就掉；不过更冷的是商务中心服务人员的态度，我觉得我一定千了他们很多钱，居然有一个人试图吼我 宽带很慢，让我感觉是在拨号，还是28.8k的，居然还好意思收钱；不过更慢的是结账的速度，check in的时候慢还可以解释为有一个团，那为什么check out的时候就我一个人还这么慢呢？ 刚进来发现床很大，仔细一看居然是两个单人床拼起来的，晚上睡觉生怕掉下去；可是马桶很小，我很胖，但是就算是比我瘦十倍的人都会觉得小；这还不是最小的，最小的是洗澡的时候的水，奉劝以后要住的人洗澡就不要用沐浴露了：冲干净可能需要到天亮了。 以上都不是最夸张的，最夸张的是我结账12小时之后收到一封邮件：我的信用卡中心提醒我，刚刚在这里发生了1500元的消费——这是我做担保的数额，而我是用另外一张卡结账的，也就是说，这家酒店把我用来担保的金额当作我的消费，实际收取了！我是该称之为无知还是无耻呢？我再等着信用卡的月结账单。 设备老无所谓，太湖宾馆也很老，但是保养良好；费用高也无所谓，喜来登很贵，但是服务很好。 如果我抱怨的这些现象出现在一家没星级的招待所我就认了，可是这毕竟是家号称4星的酒店！做的烂不怕，怕就怕做的烂还拿一块4星的遮羞布来骗人！
按预订时间到达，却被告知没有已订的大床间，只有双床标间。真差劲！！！
垃圾招待所,洗澡的龙头暴差, 服务也差,2个男的结帐慢的像蜗牛,和美丽都没法比,还叫4星,2星招待所把.
超级差！！！！ 定完以后才看到大家的点平,本来想换,可是因为在南林饭店有工作,想着就近凑和一晚就算了。真是后悔啊，大家以后千万不要住那里。要是那边就写明了招待所，一晚收个200来块那也就忍了，一晚加早餐460，简直是！！！！ 首先一进饭店那个味道就让人受不了，房间小，卫生间小，隔音超差！设施超旧！真不知道那个四星是怎么挂上去的！还有服务态度也不好，早餐也超难吃！对苏州的印象都不好了！
我在携程订的房间470一晚共三间三晚。什么狗屁饭店，建议大家不要再住这里了，苏州那么多饭店我当时怎么就选择这呢。后悔～～～。我订的是470包含双早的，共三天，可是我到前台办理入住手续时那个猪八戒告诉我说第三天不给早餐，我说为什么，她说携程订的周一不给早餐，晕～～～～～～～，我马上给携程打电话，服务员给我转给客房预定部时，那头猪说第三天给我们早餐，妈的，气死我了。第二天早晨吃早餐，我叫那个服务员给我煎一个葱花蛋，结果我跑了四次还没有给我煎，后来我跟他说煎好帮我送一下，他说不可能，要吃自己过来，我说我已经跑四次了，他根本就不理我，妈的，什么态度。后来我经过大堂的时候刚好碰到大堂副理，我告诉他了事情的原委，他记下我的房号就不了了之了，直到我住满三天还没有任何消息。第三天早晨我在大堂等我的同事，看见有位先生叫迎宾帮忙叫出租车，他叫了，那位先生就在大堂等车，他打车走了后，我听到那个值班经理跟那迎宾说，以后有人叫车叫了以后直接叫他走出去，别呆在大堂里，不然烦都烦死了，迎宾随声附和说是是是。什么酒店，上上下下都这样。大家千万别再住了。还有空调非常响。
前台服务奇差! 房间设施比较差! 不会再住!!!
环境差极了，家具破旧不说，我们住的时候外面有将近30度，房间里居然规定时间开空调，又闷又热，还说现在外面的温度室内再开空调也不会有多大的区别，气死人！！！毛巾旧得都泛黑了！！！差差差，千万别住。
地理位置尚可，晚上可逛邻近的淮海路。宾馆设施属招待所水平，双床标间一天485元不值。
设施陈旧!免费早餐质量不高!而且房间特别不隔音!!!
烂就一个字!前台给脸色太难看! 我们元旦从上海去扬州玩,结果其中几个人忘记带身份证! 他们一点都不愿意帮我们想办法通融,一副大便脸!讨厌! 以后再去玩,也不会住这家酒店!
酒店非常小，而且服务一般。网络很不稳定，这个价格太贵了
真的很差啊！血的教训！！
非常不满意，有老鼠出没，请大家当心！！！
环境很差,第一次给我开的房间电话不能用,门锁也是坏的.然后就换一间.等我们出来后回的时候,电梯又坏了,真的差. 还有更差,酒店的那个夜总会,更是黑,我们三个人竟然被宰了2000元,一个果盘要128元,最后还有收30%的服务费,太查劲了. 我不知道携程还有这样差的合作酒店,丢脸呀!
差得太离谱,从进门就知道上当了,可是已经用信用卡担保了,还是298元的豪华房,应该凑凑,谁知道!!! 1、房间的家具旧得象古董,不敢碰！！！ 2、床小得只能容小孩睡 3、卫生间的毛巾本来是白色，但是已经变成灰色了，哪敢用？？？ 4、空调直接对床吹，受不了，只好关掉 5、床单不知换过没有，不敢盖被子，和衣躺下，谁知着凉，半夜上涂下泻。 6、酒店门口停满了大货车，象个运输场，脏乱！！！ 除了酒店本身的条件差，携程也有问题： 1、不能用信用卡的酒店为什么要推荐？ 2、看到那么多网友批评，却不取消这个酒店，说明携程本身的利益不小。为了钱，携程也是不顾消费者的！！！ 3、定了两间房，因为没有带够现金，酒店又不让刷卡，只能先拿一间房，出去取钱，谁知回来被告知没有房间，与携程联系中又非常气愤他们置之不理的做法！！！ 4、靠着自己有好信誉，就掺水卖假，这种经营方式早晚会害了自己，携程也不例外！
可怕得的經驗,自來水很贓, 房間有異味. 不推薦.
注意了：镇江宾馆分为3星和四星两部分，四星当然是不错了，但是要多掏银子，三星实在太差了，还不如一个招待所，举各简单例子，房间没有饮用水，要拿热水瓶去打水。而且是在四星的后面，颇有点后母的感觉。注意，千万不要背价格所迷惑，低价是住三星的房间。
各位千万不要再上当了！自从3年前，由于工作关系，基本3个月会去一次镇江。以前一直住镇江国际。不知道为什么，镇江这么一个不错的城市，竟然没有一个好的酒店。朋友一直告诉我，镇江国际是镇江最好的酒店，我住了3年，一直觉得非常糟糕。这次看了镇江宾馆的介绍，觉得新装修的4星那幢楼应该不错。所以这次选择了4星那幢楼的商务房间。可是竟然发生了3件不可思议的事情： 1、酒店没有空调，询问大堂经理，给我的解决方案是给我一个电风扇。住了好几年的酒店，4星以上，房间没有中央空调的，我从来没有遇到过。 2、洗澡时，水突然一下变的非常烫。我没有调节过水温。当然就发现背后马上红肿了一大块。 3、酒店的网络宽带在12点断线，询问酒店告之：2点前设备维护，结果我等到2点多，才能继续工作。 结论： 镇江真的没有好的酒店，如果一定要在镇江住宿，镇江国际是无奈的选择。
我住的是二号楼,一看没差点晕死!服务员都没一个,卫生间马桶下水不好,叫人来修,吃好晚饭,还是没动过,TMD服务极差!以后打死我也不住镇江!
服务极差,冷漠,建议大家不要去住,以免上当
不行，真的不行。客房离他们的卡拉OK厅太近，半夜被吵醒。服务态度太差。虽说离金山寺很近，可是没公交车，步行也要10多分钟，那条小路没什么路灯，天黑走特不安全。而且宾馆里的湖好像没人打扫，有一阵阵的恶臭，而且是3月份的天还不算热，真不知道天热了会怎样！千万别去，不过总体来说还是别住在镇江，质量都不好！
我訂的是最好的房間，給我大客戶的一個套房，也付好了訂金，到達時竟然跟我說有另外的客人需要這房，讓我要一間普通小房就算了，過份吧？！
徐娘半老拌嫩豆蔻年华 望湖宾馆实在徐娘半老了，小旧的“豪华房”；陈年的拨号上网；热槽槽的走廊，仗着西湖美景，拌嫩豆蔻年华，谋取不菲的聘礼（高房价）。真真让人心痛啊！
请前台代收机票（票钱已付），被拒，不可思议。
前台一男服务员办理入住登记不熟练，竟然找不到已经办好的房卡。给我办成812房间，我问能否高一点好看看西湖，他竟轻蔑地说再高你这点钱（358元）就不够了。 所谓“市景大床房”812，很小，“大床”不过比大一点的单人床宽个几厘米。 只能用酒店提供的无线网卡，还要安装一下，麻烦。 楼上在装修，噪音极大。最令人郁闷的是顶楼的西餐厅，叫一份98元的套餐，要等半小时。 我用信用卡定好了机票，送来时情前台代收一下，竟然被拒绝。 这酒店，不咋地。
CTRIP上任何一家饭店都不错，就是这家饭店比较另类（个人观点）。 我预订的是普通大床间，于4.15下午一点左右入住306房间（为何各位网友基本上都是住在底层的狭小房间？） 在到达房间时，因为我太太比较爱干净，所以希望重新换一下床单，于是就触怒了那个为我们换床单的服务员小姐。看到了她脸上有瘟色之后，我太太就比较歉意的对她说谢谢，但是她居然不予理睬，骄傲的象个公主。再后来，因为我对“普通大床间”的概念不是很了解，在向她很有礼貌的咨询时，她居然面带轻蔑的说出了这样一句话：“你们有钱的话，就请住到楼上豪华房间里去吧！” 在她为我们换床单期间，出于保持自己旅游时的好心情考虑，我们一直没有批评她，我太太甚至在她走出房间时，还对她连声致谢。但是，不可理解的是，她居然在后来在306房间附近和其他服务员小姐大声唠叨这件事，好像受到了天大的委屈，当然，我并没有理会她。 我在今天一早离店结帐时把投诉信交给了总台小姐，她说会交给相关部门的，可是问她相关部门的电话或者E-mial，居然好象保密似的死活不肯告诉。而且到了现在， 我还没有接到任何饭店的致歉电话。 “友好饭店”，多么富有人情味的亲切名字，可是在我满怀期待入住后，居然会被一个服务员小姐所鄙视，真是好笑！ “视顾客为上帝”，这是句商界人士经常挂在嘴边的话，其实，我和我太太并不想做“上帝”，只是要求服务员把总统套房和普通房间的客人一视同仁，做好自己的本职工作。 以上情况我想在日本人经营时期绝对不可能发生，但是，为何我们国人自己经营就会有这么另类的事情发生？  缺点：1、普通大床间就是楼层拐角的超小房间，床只有1.6M；淋浴房的门破烂不堪，会在你洗澡时砸到你的头；空调冷气不足；电视机可能是在旧货市场买的，雪花超级多，可以当收音机使用；       2、服务员态度很不礼貌，低素质。当然也许对有钱的日本人就不一样了；       3、大堂沙发很不干净，有油渍。 优点：在床头柜上有个服务提醒牌，大意是：“本饭店提供特色的美容美发按摩服务，有意者请拨打***,****”。（我没有美容美发按摩） 总结：谁住谁后悔。 （以上为个人经历，仅供参考）
里面也实在是太旧了,而且又黑又脏.我真怀疑他的四星级是怎么得来的
这个酒店是我住过的所有酒店服务最差劲的酒店了!!!! 虽然是个四星酒店,但一点没有四星级的服务,门卡永远失灵,永远得亲自跑到前台去做调整;服务态度实在太差,前台女服务生,永远是拿白眼翻你,就跟你欠她似的,不会好好说话;大堂副理蛋都不管,还一个劲的添乱,说的他们没道理时,男服务员居然能撸胳膊,挽袖子冲出前台,指着客人鼻子动手要打人.谁要住这,那晚上可有事干了,就等着打110来解决问题吧!等警察来了吧,全都傻眼了,一个比一个怂,要打人那主,居然跟警察撒谎说,刚才冲出来不是要打人,是冲出来要给我们跪着倒茶!!!倒个屁茶,真不要脸,刚才那冲劲哪去了?怂包蛋!! 真是奉劝大家千万别来这住了!!!!!受气不说,自身的人身安全都是问题呀!!!!!
不好,环境设施成旧,又在装修,感觉太差,大堂和房间的灯光太暗!
该酒店环境不是很好，太旧了！！房间窗子没锁的，住了没有一点安全感！！！！
酒店标牌和大堂偏小,极难找,看上去就象个小旅馆,我住的商务大床房房间也偏小,价格偏高,不如我以前住的杭州大酒店!
酒店标牌和大堂偏小,极难找,看上去就象个小旅馆,我住的商务大床房房间也偏小,价格偏高,不如我以前住的杭州大酒店!
这家酒店装修的质量差，所以气味太重，晚上要开门窗才能睡觉。而且歧视协程的客人，把最差的房间留给我们。前台的接待。还可以随便撒谎，说没房了。直到我坚持换房，否则走人时，才勉强换了间和我原来一样的但是有阳台。透气好点的房间！！
酒店正在大装修，楼层的过道地毯上铺着塑料纸，民工在各楼层席地而坐。更可气的是房间的玻璃窗户都拆了，用木板封着，外面就是脚手架，可以清楚听到窗外工人走动和说话声音。可怕啊！！！！！。麻烦大修时就暂停营业嘛！
房间很小，用品很差，环境恶劣，服务太差，收费很贵，还有什么周末加价，正是黑！
名不副实，房间都冠以“高级”、“豪华”等，其实质量很差，连二星都不如。有点相挂羊头卖狗肉，玩文字游戏，欺骗顾客，赚不义之财。
杭州湾大酒店有点怪。有人免费升级，从高级标准间升级成水床房，可我花了“豪华标准间”的费用，比高级标准间贵60元，却享受到的是如同向导游陪同免费提供的“简易房”，不但没升级，反而降级了，且连降三级（豪华标准间，高级标准间，普通标准间，陪同免费间）。
预定时未告知确切房号，去了才发现房间比想像的差很多，大小啊，设施啊，我相当怀疑网上所提供的所谓三星级的级别。我在很多地方住过，这次肯定是我住过的最差的，竟然连空调都不送！！！这个酒店比起很多武汉的，深圳的二星级都差很多。而且服务员服务超级不专业，态度也不好。而且我的房间竟然放在一个小角落里，没有任何风景可言，唯一一个小窗对着一堵墙，而且房间隔音设备很差，很吵！感觉这次旅程相当糟糕与失望！
酒店设施相当陈旧,地毯肮脏发霉还有一股挥之不去的烟味.服务奇差,餐厅的东西非常难吃.让我对杭州酒店的印象大打折扣.愧对人间天堂的称呼!
另外，能整夜听到隔壁房间仁兄如雷的呼噜声！
所谓500米到西湖，大概是指直线距离，从西湖边走到酒店，我几乎发现了携程上所有的杭州的酒店！ 所谓的湖景，只是视力极力穿过大大的一片低矮建筑后触及到的一角！ 所谓的大床，只是普通的双人床，前台的习惯称呼就是单人房，但网上叫卖的是“商务大床房”！ 所谓的四星级，在房间里的旅游刊物中，自谦为三星！ 自费带老婆孩子去西湖春游，儿子喜欢住酒店，于是花了508订了这家酒店的商务大床房，心想这价码应该还可以了吧？ 前台说“你订了一间单人房“， 后来又解释单人房就是商务大床房！ 床出奇的小，卫生间出奇的简陋，本来以为500米到西湖，结果走了半个多小时！ 春游的好心情全毁了，携程订房的最大问题就是订到的酒店与现实差距较大！ 也许该考虑其他方式了！
我们订的豪华间,去看了吓一跳,房间跟三星际的标准间差不多.我门是5月1 号去的,808 不含早,,真不值.以后再也不去了,肯定会让你失望的!
刚从杭州回来。先说说缺点：该大厦确实应该装修了，古老而陈旧，而且设施设备不齐备，连窗户都打不开，隔音差，能与隔壁的房客对话，就连旁边客房里的人吃橘子的味道都闻得一清二楚，绝不夸张。唯一优点就是距离西湖近点，另8楼的鹿鸣村餐厅的菜味道不错，价格合理。
刚入宾馆，大堂前台很暗，第一印象很差。进入房间，一股霉味扑鼻而来。虽然房间很大，但是设施陈旧、感觉很肮脏、潮湿。我差点就想退房换宾馆。  宾馆提供麻将牌、麻将桌租借服务。50元。桌子腿有高低，放不稳。麻将牌粘粘的。  空调不足，有点热。不知道外面是什么声音一直很吵！第二天早上隔着窗帘看到外面灰蒙蒙的，天色很暗，以为在下雨，结果拉开窗帘一看，窗子对面一米左右就是一堵和宾馆一样高的墙！！！  宾馆里面提供的沐浴液和洗发水根本不能用，好差！我忘了买沐浴乳了，只好用他们的，结果用了以后浑身发痒！！该死！宾馆还提供收费的洗液润肤乳等用品，都是10块钱一小包，不知道什么烂牌子，也卖那么贵，简直是在抢钱！！  280元的价格真的是一点也不值得！我以后再也再也不会去了！选择了这家宾馆，使我的杭州之旅蒙上了层阴影。。。
服务员态度不热情，收费像还他们钱。房间设置也不到位。退房时间才超过了半小时，硬要收取半天费用，而在超时之前根本没有提醒我们。POS机时不时的出问题，而且拒绝承担责任。一个字，烂~~~！！！
我2月14号入住,比以前差多了,信用卡不能予授权,态度恶劣,我不会再住这儿了!
差,差.差，根本评不上星级的宾馆。
什么都差,根本谈不上星级,
这家酒店实在是太差了，是我入住过的所有三星级酒店中最差的一家。住的是标准房，结果房间一推门进去，一股很浓的霉味，根本没法长时间待在房间里，抬头一看天花板更吓人，还能看见霉斑，看看同一个楼层旁边的几间房间，也都是这样的情况，整个环境根本就不符合三星的标准！后来要求前台给我们换房间，前台和酒店的销售以及酒店的当班经理的态度都爆差，还指着我们的鼻子骂我们，说我们出的房钱就是这样的房间。哇！我们出的好歹也是三星级酒店房间的房价吧，又没有少给他们一分钱！本来还想去逛下夜西湖的，结果跟酒店理论好之后，就再也没有了那份兴致。诶，以后去杭州再也不会选择这家酒店了，太不像话了！
only a sentence can say as [ very bad ], all of hotel employee's brain only express [ MONEY ] whenever you asked.
大家千万不要入住该酒店,1.毫无 保安措施,我们住的是1楼套房,凌晨4点醒来发现有小偷,用长的鱼竿从窗户外伸进来在钓衣服,(事后我们才发现酒店的窗户竟然是坏的,)吓死我了,(已经调走了腰包,外套),被我喝住,(当时已吓得忘了叫喊抓小偷)幸好小偷逃走时,可能是不方便吧,没有带走衣服和腰包,(衣服内袋钱庆幸在,腰包钱被掏空).我们即刻打电话至前台,许久才有人来接电话,原来没有人值夜班,保安在大堂沙发(沙发拉开)睡觉.,随后报警,由始至终,酒店没有人员来打招呼,房间到处是霉点,0分.
虽然去到没有报什么希望，主要是为了礼佛，但是酒店的设施还是让人大失所望。此次入住的是大床房，房间的窗户向着走廊（这还是第一次遇到）。掀开被子，床单上除了污迹外，还有多达8，9种头发，难道酒店十几天才换床上用品吗？没有办法只能和衣而睡。卫生间没有热水，马桶也比较恐怖，毛巾是桔黄色的，也是比较恐怖。还好只住一天  补充点评  2006年11月21日 ： 房间门锁还是坏的，晚上睡觉需要用放水杯和暖瓶的桌子抵住房门。
酒店位置十分不方便，出门打车要走5分钟。房间味道很重，叫来服务员喷了空气清新剂也没用，墙壁上全是死蚊子的痕迹，明显很长时间没有人认真打扫过。床上的单子也显不出干净。建议大家，再便宜也不要住在这里了。  另外，再提一句千岛湖的“食”，实在是“宰人”啊。千岛湖有一家叫做“鱼味馆”，到了这里就能看到墙上挂着一幅幅国家领导人来这里的照片，可是给这家饭馆儿提了气，菜谱上的价格也明目张胆的吓人。一个鱼头要380元，当服务员小姐骄傲地告诉你这是当地的特色菜的时候，你会明显感觉到一把磨得锋利的刀正架在脖子上。这还不是最厉害的，另外还有价格上千的菜。一大碗酸辣汤，怎么也捞不出内容！  在游船上吃饭，千万别点那个叫“千岛湖蕨菜”的菜，麻子不叫麻子，坑人！
真的差得可以，简直没有什么话好讲了，卫生条件差，电视机小,隔音不好，我们住的是B标，不知道A标会不会好点，价格真的是偏高。
我是五一去的杭州、绍兴和宁波的，绍兴和宁波都是在携程订的，但是绍兴的宾馆和宁波的差的太远了。越城酒店竟然是二星级的，感觉和普通的招待所差不多，服务态度也不怎么好，唯一好的就是地段还可以，就在鲁迅故里的后面，走过去很近，附近也有公交车站。但是性价比太差了，这种环境、服务、设施实在是够不上这种价格。
刚才点错分数了.重新评一次.拉到最低分,平衡一下,应该不算过分吧. 酒店位置确实还行,但是相比价位差不多的如家,那就太不怎么了
实话实说： 优点：房价便宜、地理位置优越、保证供应热水、空调、饮水机，被单还算干净。 缺点：舞厅的噪声太大、房间的装修以及设备都太陈旧，服务水平差。
賓館不可靠, 我本來叫了前台在早上六時叫起床, 但到七時電話仍沒有响過, 急忙起床趕車並問他你們為何沒有叫起床, 他們說太忙, 忘記了. 叫起床是很重有的事情, 一間四星級的賓館, 居然這樣重要的事情也忘了, 試問客戶怎能在酒店內住得安心? 酒店答應了的事情做不好, 對自己的誠信度也有影响. This is the worst 4-star hotel I had ever stayed at, I stayed in that hotel on 16 Sept evening, and told them to wake up up at 6am to catch up the transportation to Huangshan, however, the phone never range, I got up and immediately phoned them, asked them why they didnt wake us up, they said they were too busy so they forgot, how can a 4-star hotel be so unreliable like this?
提醒各位:     千万不要入住,连招待所都不如,还漫天要价.理由:     1, 环境不好.     2, 我预定带阳台的房间,阳台的铝合金门明显老化.     3, 可怜的早餐,只给一小包子一小馒头一小点心,没吃饱想加点,服务员说需另外加钱,这是我周游世界住带早餐的宾馆第一家还另外加钱的.     4, 周围很多名人别墅对外开放,价格很好,我第二天住的茅盾别墅才260,强百倍.     5, 最后结帐,宾馆的POS机坏了,居然提出让我们押了东西再走.....
太差，哪有四星标准，就是一小旅店。
我于7月22日入住，卫生间的洗脸盆漏水，晚上睡觉时发现枕头连枕套也没有，床单没换过。旅馆很小，一股霉味。而且在很偏的地方，连出租也不过来。这样的小旅馆旁边一个只要200多就行，根本就不值460元的小旅馆。我预定了三晚，住了一晚就逃走了。那天还有一对夫妇也是携程上订的，也逃走了。
非常差的酒店，不会再去住
太差了。房间老旧，硬件最多只有两星。上网30元/天，先不管钱的问题，平均5分钟就需要重新输入密码。进屋里下一跳，它评啥贴了个四星？我第一次住这个酒店，相信是最后一次。一个词，后悔。
CHECK IN就衝房(2個新客戶安排在同一間房,結果看到別人在換衣服),在酒店消費比一般客戶更貴,後來了解酒店內的部分設施都是不同的老闆,這樣能算是酒店設施嗎?根本是騙子.再來4星級的酒店上網還要收費(我住過3星以上沒有被收過上網費),上網包一天人民幣30元,退房雖可延至15:00,我住2天13:00退房,上網超過0.8HR(至12:00算一天)被多算一天以3天計算,最後發了脾氣,他們才把最後的0.8HR以1HR算,沒有以1天算.綜合言之爛爛爛,連1星級都可以說沒有.
差到极点的酒店！！！房间就是个二星级的水平，空调不制冷还漏水，每天下午，室外的草坪就任意借给开会的人员野餐，做游戏，唱卡拉OK，从下午4点到深夜11点，噪音吵得人无法入睡。服务人员态度也差，房间应有的毛巾，厕纸，电蚊香器催了三次最终还是没有送来，总之我被这家酒店搞得完全没有游玩的心情，第二天一早就退房了。
差差差，太差了！不是一般的差，我希望以后携程不要再推荐这样的酒店给我！！！
入住当日因为西藏饭店将原先的订单擅自取消，才改定了锦江，虽然事先被告知部分房间没有窗户，但是因为预定小姐说当晚除了这里没有别的酒店有空的，所以才无奈入住。（事后得知，小姐给出的信息有误，很多别的酒店都有空余房间） 800多的房间居然还不带窗户，我不知道为什么这么差的房间和普通房间一个价格！！
预定了一天，第二天续房，竟然房价涨价了，而且前台服务人员给我做第二天预授权的时候，竟然不提醒，直到我买单的时候才知道，我住二天，二天房价不一样，我非常的气氛。没有见过这样的星级酒店的，真是失望！  补充点评  2006年8月12日 ： 名气大，其实一般！  补充点评  2006年8月12日 ： 名气大，其实一般！
在四星酒店里面算是差劲的了,房间很小,而且设施太旧,比王朝差很多,建议以后想住岷山的改住
这是我住住最差的酒店，如果如家，速8这种100多块连锁酒店是5星级的，那这种4、5百块四川宾馆最多不超过2星级。
简直就是杀人的酒店，酒店的淋浴房玻璃会爆炸，造成的伤害足可令人致残，而且发生之后酒店的反映竟然是他们没有问题，不知道这样的酒店也可以评到四星？  强烈建议ctrip将这样的酒店删除，以免以后贻害众人。
上周住过一次, 感觉就是&quot;破烂不堪&quot;. 从来没有住过如此之差的&quot;酒店&quot;. 与其说是酒店, 还不如招待所. 更可气的是在最后一天, 发觉房门是坏的, 好像被人踹过一样, 急忙找人来修, 害得不敢出门. 希望携程不要推荐这样的酒店, 以免误导消费者. 否则, 有吃&quot;回扣&quot;之可疑!
没住过这么差的酒店,差到你没法想象! 客房里蟑螂成群结队,蟑螂之大简直骇人听闻!我也是大开杀戒,亲自手仞了两只! 无奈蟑螂数量太多,败下阵来! 酒店服务人员态度极差,根本无视顾客的存在,在这里除非你主动,否则没人理你! 客房设施极其陈旧,一进房间就可以闻到一股浓重的怪味! 退房时花了我近半个小时,效率只差匪夷所思! 除了离春熙路比较近,该酒店没有任何可取之处!
服务态度极差！尤其是前台服务！奉劝各位别住这里！
9日住的218元，房间是421标准间，房间可能是20年前装修的，极破，洗手间的的味道大极了，另外电灯，电话，电视机，烧水的没有一个是好用的，叫来酒店的工程人员修，理由一律是接触不好！昏到！感觉可能找个50元的招待所可能待遇会更好些！
我今天(8月22日周二)刚从成都回来,成都去过几次,路径几次,但这是我第一次住这个酒店,是安排和我一个重要合作客户在昨天(8月21日周一)下午召开一次业务回顾会的,但是印象相当差,具体如下。我和同事一行三人是前天(8月20日周日)下午到成都的,计划住两天,通过携程定了一个单间,一个双人间,客户这边来了5个人(周一下午14点左右入住),定了5个单人间,但是就在昨天下午在我们会议前,大约在14点15-到14点45分时段里,在我们7个房间(分别分开在17、19、20三个楼层)里有4个房间都接到了神秘电话,电话内容一致,具体如下——神秘男子说:你好,你是XXX房间吗? 我(及其他房间接听人)回答:是的; 神秘男子:我是你隔壁房间的,我们这边打麻将三缺一,你能过来一起打吗? 我回答:不打;神秘男子就挂断了电话。在接听到这个电话的当时,大家都觉得挺滑稽的,直到我们在15点45分大家聚在一起准备开会前,大家无意聊起,才知道大部分人都接听到了,大家不禁觉得背后一凉,怎么猜测也没觉得是个善意电话……联想起周日刚入住的时候一个出租车司机告诉我们去年有2个吸毒青年入室抢劫枪杀了一个新加坡住客,酒店为此被摘四星标牌至今(酒店内确实没有找到星级牌),大家更觉得很不安全,因此立即报给他们保安部和客房部,并在17点多提出退房要求,但是该酒店执意要我们所谓的按酒店规定付了半天房租才可以……本来这件事发生后,我们更多的希望酒店能足够重视这件事,但是除了保安部似乎在极力分析和解释&quot;该酒店如何安全&quot;,&quot;这件事是小事&quot;显得较为积极外,酒店的管理层竟然没有出现过,丝毫没有让客人感觉酒店对客人安全的重视,相反在我们提出这种情况退房不应该收客人房费时,酒店的管理层竟然是采取电话遥控的方式让当班的前厅部经理执意要收取一半房费……一个把钱看得比自己声誉更重要的酒店,我不知道是不是我们这些客人所需要的?另外这个神秘电话还是个谜,据酒店保安部称,外面打进来的都有来电记录的,因此这个电话是内线的,大家试想一下,神秘男子都已经潜伏下来了,这个酒店你还敢住吗?
报纸上看到发生了凶杀案,酒店方面到底是怎么管理的?!严厉谴责!!!
这真的是一家比较差劲烂的5星级酒店： .早上送洗的衣服居然晚上八点才回来，据说洗衣房很远 .中间居然需要我再次去大堂续房费，我之前使用信用卡Check In的。这之后就造成了两次刷了我的信用卡授权，结账的时候却告诉我不能以确认授权的方式结账，居然又刷了我一大笔钱，冻结了我的卡。骂她们骂到我头疼！！！ .租用投影仪，1600元/天。结果闪个不停，服务员却说投影仪就是这样的！靠！ .我很同意便宜没好货，我住的是豪华房，房间超小、地毯脏、不值！！！！而且携程的房间都在走廊尽头  说说还凑活的： 早餐还可以了，其实很一般，但由于实在没什么好的地方。就这一项吧！ 我不会再住回到这里了！！！
这家酒店虽然便宜,但是是我住过的三星以上酒店服务最差的一家,房间狭小老旧根本配不上五星,更可气的是我预定的套票没给我还要我按原价付款,理由是虽然没给我,但我定房的时候要求了,所以他们无法更改.另外自助早餐品种和质量都太差,我是不会再去这个酒店住了.
糟糕的酒店, 酒店很破旧, 比三星级酒店还要差,和其他酒店相比价格超贵,声音嘈杂, 外面环境简直就是红灯区一般.要出租车等了15分钟也没有一辆, 酒店员工可以不敲门随时进入客房,住在里面没有安全感.  下次千万不要住在这里!!!
该酒店电脑记录保存连一个月都没有，可怕！！！！！！！！！！
该酒店管理混乱，服务很差，本人在九月份入住一次3天，11月电话查询入住记录和入住信息，结果告知查不到信息，前台退到预定部，入定部推到前台，问题还是没有解决，这么简单的事情，员工根本没有找到方法解决，根本不知道如何解决，为什么不通过财务部确认？为什么不通过协程确认？个人忙个人的，没当会事，效率极地，房间又小，费用不少，下次决不入住此地！！！！！！！！！！！！
去年住过一次，觉得还行，这次定了一个商务双床330，携程电话确认的时候说房间是新装修的，结果住进去发现房间很旧很久没装修的那种，床有很重的体味，洗手间有臭味，让人无法容忍；只能换豪华双床380，这种才是新装修的。打携程电话投诉才给免费换豪华房。 新装修的还勉强能算三星，那么旧的房间也能拿出来唬弄人！
这家酒店可以说是我住过的最差五星酒店.设施非常陈旧,也就是三星水准.硬件不说,服务更差,预定入住日期居然搞错不承认,从门童(有吗?没见到有帮开门提行李的)前台没见到一个笑脸.进到房间更是气的胃疼,豪华房的设施达不到三星水准,电视可能是十八寸的,我是有十几年没见过了.  补充点评  2006年11月18日 ： Jiaer,你住过五星级酒店吗，不要误导！无论硬件还是软件，都不能和五星相提并论，我住主楼豪华大床房，结论是第一次住也会是最后一次。比国际会议中心都差远了。（注：国际也不算好酒店，珠海就没有好酒店吗？）
软硬件都不行！！！ 软件：大堂经理说话不算数；服务员离开我的房间时不关门；自己做错了也不说对不起！ 硬件：房间的澡盆落有厚厚的灰，经过我的反复观察是排风口的灰；宾馆有个迪厅，晚上很吵；抽水马桶不回位，水流了一宿！ 极度失望，总之让海言骗了！！！
对于贵阳神奇金筑酒店,我住过很多酒店,从来没见过这么差的酒店,我6月住的,竟然没有冷气，只有清风,我投诉时说只能提供风扇,什么四星级啊(强烈不满),连招待所也有空调啊。我住的是20楼，早上9点楼上就敲啊锤的（好象是装修），我凌晨4点多才睡的，又遇上装修，真没意思。我还从来没见过这样的酒店，绝对名不副其实。奉劝大家谨慎。
网上价格258元/天的标准间B，到了酒店首先让你换其它房间，不同意换的情况下，又以五一节的理由涨价，没有信誉度。
很差，建议不要住！ 海景酒店，几乎没有海景可言！ 位于市区偏北，周边环境脏乱差！ 据接机的司机说138元在当地找人就可以入住！ 早餐很差劲，食物单一，很脏！ 房间内设施一般，但很旧！ 值得赞誉一下是有免费接机，车是新的华普303，很干净不错的，司机也很好，如果第二天包车在市辖区内的话才150，三亚之星要310，但三亚之星在门票上可以拿到优惠，自己权衡一下吧！呵呵！ 建议不要住在这里，但是这个宾馆据机场较近，还有免费接机，如果是晚上抵达的朋友，建议住在这里，第二天再换一家也可以啊，而且这个宾馆价格很不错的啊！ 接机服务很好的，听说三亚机场的出租车比较乱，而且接机的司机很好，这次飞机晚点凌晨2点才到，司机还在那里等着，态度还很好！
我住的是豪华间,说是豪华间 其实旧的可以  而且离市区远  其实那边酒店价钱都便宜建议找个方便些的  再就是些程上的房好象都是旧房  真是没办法
房间狭小，设施陈旧，服务水平低，特别是交通不便，在一个胡同内，离马路很远。
我个人认为此酒店前台接待及酒店客房服务及待提高。此酒店前台尤其差劲，不知怎么到前台的，实在是让人差异！！酒店无非是对面是万绿园而已，也用不着这样对待客人吧？！ 我到了酒店，我明明定的是大床房，分让我去两床房，我说这是你们和携程之间的事，携程给我确认的短信，前台小姐几个人都搭拉个死脸给我瞧，都没人理我了，怪事！真是让人有发脾气的欲望，我好不容易控制自己情绪没有发火。后来给我升了行政房，说话的感觉那小姐好象是赊给我似的，我那个不爽，又不是我怎么样，明明是你们酒店弄错了，真是无耻透了。 此事也是一串串的事，让我生气透了，所有的酒店客房服务都不由前台管，这里却全由她们管？我认为她们就是针对我的，实在不满意此酒店的服务态度，除了前台大厅经理还不错，所有前台的都搭达着死鱼脸不知给谁瞧，谁欠你们的了？我是交钱合理进来住的，不是看你们的脸的！再说你们本是服务的，就应该解决事，而不是不管事，实在另人气愤！此酒店如果不把这些死鱼脸换人，会把所有人吓走的！不管外面环境如何美，里面人员奇形怪状的，谈何服务呢！！要个东西所有都推到前台，我走了全国各地还真是第一个看见，而且四星级没有瓶装水！  补充点评  2007年1月16日 ： 服务人员素质差，大堂经理却有点护短，说是会教育他们，但傻人也看得出来是不会说的，不然第二天还是如此同样个脸啊？死了人吗？给我瞧啊？我是来住店的，不是看你们的脸的！ 不过大堂经理的素质不错的，值得称赞！此酒店四星级酒店还收8元/天城市费，可我住的别的海口四星级酒店就不收，不知是怎么回事？ 还有，这里四星级酒店不提供免费的瓶装水，让人极不习惯！ 面对着万绿园这么美的酒店，人员却是如此之差，真是让人倒足了胃口，并对此酒店真的提出质询！
我是2007年1月22日入住城市花园酒店,在这之前我住过很多次该酒店,感觉很好,可是这次令我很生气,房间里的空调是嗡嗡的响,时好时坏,半夜根本没有办法睡觉,开始叫他们的维修人员过来当着我的面在维修,好了.过后还是这样,叫他们给我换个房间他们好象根本没有听到一样,我想是两天也就算了,不过很生气
非常好！ 地理位置方便，房间干净整洁，有水果送，到红勘火车站起步费ＨＫ＄１５．００就够了！ 推荐！  补充点评  2006年6月21日 ： 打分打错了！　以为１分是好．．
这是我这辈子住过最差的酒店了，阴冷潮湿，潮湿到不开空调就滴水。房间里有发霉的味道。家具又破又旧，惨不忍睹啊！！！
离市区很远，地方很偏僻。 房间分两个区域，其中一个区域的房间里面的设施非常陈旧，床上的毛毯也很脏。 没有拖鞋，下次我不会入住这里的。
很偏僻。出入太不方便。 隔壁有个四川酒家，太贵！
该酒店设施相当陈旧,房间阴暗不堪.是我住过的最差劲的酒店.
我们前往前台办理入住手续，前台的人竟然没有一个人主动过来招呼我们，各自忙着手中的工作，我实在等不了，就对一个前台小姐说，我要入住。她才懒洋洋告知，现在正是酒店的清扫时间，暂时没有房间给我们，让我们暂时等一等。然后就把我们丢在一旁，让我们整整等候了40分钟，期间都没有人跑过来跟我们说对不起，也没有人请我们到旁边的沙发上休息一会。我过去几次询问有没有清扫完毕的房间腾给我们，都被告知没有！等了将近一个小时，我实在生气的很，就跑去交涉，“我都等了一个小时了，清扫房间一个小时足够了，为什么还没有房间给我们！”见我发火，一个前台小姐就对旁边办理入住的工作人员说：“那就给她吧，给她吧。”我听了非常恼火，难道房间早有了，是故意不给我的吗？我懒得再跟她们交涉，办好入住手续，拿了钥匙就到房间去了。  这家酒店真是很差，大堂的铭牌标明该酒店是四星级的，真是大言不惭！先不说大堂光线灰暗，走廊里和房间里都充满了一股难闻的味道，我们住的房间设备更是陈旧，家具的油漆斑驳，床褥硬板，卫生间怎么看怎么不舒服。My God，连个三星的标准都没有，还好意思说自己是四星的。
高兴的看到已经将2004年装修的字样拿去了，殊不知一个20年前的3星级饭店，没有经过任何改装，是如何获取国家旅游局4星级认证的，是国家旅游局标准放松？还是领有蹊跷？----本人将追究到底。  在这里，暂且奉劝携程的会员朋友们注意---这家店太猫腻！实际能提供的也就一般80员标准的旅馆而已！！！！！！！！
该店主楼是4星级的，大堂也挂有4星标志，所以所有房间都是4星----该店赵副总经理语录。------注解为3星级副楼/旅馆级文峰之星因有大堂的4星高照，当然有人理解成也是4星就不能认为是商业欺骗了。
或许该店是国营---至少让我感受到20年前的设施/服务，但却堂然的慌称2004年新专修！
设施比80元/晚的旅馆差，价格却比五星级贵，嘈杂胜似菜场，服务恰似官场，蒙骗倒还擅长！网上的朋友们南通有好多好的饭店，请远离这里吧，以免重复本人的不幸！！！！！！！！！！  以下评分不代表本人真实意见-----因为无法选择负分！！！！！！！！1
這家酒店真有很大的進步空間如果他真的定位在四星的飯店 這回,訂了商務雙人房 ,一看与標準双人房有差吗？？？ 喔,原是差在床上的床單喔,六百四十八,真是,,,,,,,而且很吵,, 不想写了 只是要说,真的,,,,,,,,,,,,,,不好
打电话反映，5分钟后来一个服务员，直接踩在登上（没有脱鞋和填张报纸什么的）用手测后讲：有凉风的。热的不行10分钟后再电话，客服中心讲要到16：00后才开空调。哦，原来这样，那为何不早讲清楚，还让服务员来看。2晕。
简直是个黑店。我4月30日下午2点30入住。进房后，维修工还在修东西，1晕！这就可以给客户使用？在维修工修完后，感觉房间里特热（当天天气预报30度），马上开中央空调，大风，最低温度，30分钟后，没有感觉凉快，登凳子上手测空调出风口，没有凉风嘛！还有更加可恶的以后再讲。
一个月前住此酒店给我留下了比较好的印象所以这次也就毫不犹豫的住进了这家店，但给我的感觉却是全然不一样的，由好到坏的转变是那么的快那么的不可以接受。在入住此酒店前特别通过携程要求房间的电话要能工作，但住进去发现还是不能用；当打开被子准备休息的时候赫然的发现一跟很长的头发在床单上，让我怀疑是否有换过床单？？？到了晚上11点的时候还有性骚扰电话：问需要特别服务吗？我也就顺水推舟的答应了他们所谓的“特殊服务”那小姐上楼的速度也真的是够快的，也许“特殊服务”速度也是应该这么快吧！当那小姐敲了我的房门的时候我只能通过猫眼看看，因为我是和我朋友一起住的，怎么可能还让一个小姐进来了，但说实话那小姐长的还行，也比较年轻，如果我朋友当时不在我就真的让她进来给我提供“特殊服务”了，这样的事情在上次入住的时候也同样的出现了，我就奇怪：他们怎么知道哪间房住人了哪间房没住人了？难道这“特殊服务”和酒店是有联系的？酒店通过这项服务能增加经济收入？？？如果是这样那酒店应该首先解决隔音问题，隔壁房间的呼噜声都能清晰的传到我的耳朵里，那要是真的和“小姐”干起活来 那还不引起所有住店客人的抱怨，万一背上个“分贝过大，影响他人休息”等罪名的话我还是真的承受不起！！！
差得没有话讲.我怀疑楼上的朋友是不是这个宾馆的托啊.写得那么好.给我的第一印象就是房间不好找(我至少问了两个人才找到).还有一进门就有一股怪味,我把门和窗户一起开着透气也没有用,地毯过于陈旧.服务也差.听人说在周庄这个地方没有五星的宾馆.而这个可以比喻为是矮子当中的高子(算是最好的了吧),我看是垃圾.结帐时速度之慢已无法形容了.我是再也不会住这儿了.我建议后来的朋友.不要住这个.可以到周庄里面住.晚上有小桥流水,价格也便宜.反正是住两天而已,何乐而不为呢?
我订的是辅楼的房间.248！星级的房价！招待所级的房间！最可气的是早餐！居然要和住主楼的分开！！ 咸菜就稀饭！！ 难道我们就是低人一等？？
这是我住过携程网推荐的最差的宾馆（与所有星级宾馆相比），强烈呼吁将其降级！！！
本人于3月19日入住1310房间, 其环境太嘈杂, 一直到晚上10点临近楼层还在施工工. 电梯间噪音太大晚上影响入睡.
这是我住过的最差的酒店，包括带星的和不带星的酒店。 1，毛巾上有很多破洞； 2，自来水龙头几乎放不出水来； 3，地毯脏的要命，和修车厂的地垫差不多； 4，没有服务，因为找不到服务员  之前订的其它酒店，后来协程说没有房间，建议我们改成这家酒店。我以前经常通过协程顶机票和酒店，以后对这个网站的信誉要打折扣。
这家酒店非常糟糕，不是非常，简直就是相当糟糕。别的不说，连卫生都差得比不上一个招待所。还挂牌4星，还敢要338一晚在承德那个地方。
房间的天花板上又漏又霉，卫生间非常小，大冬天的还有2-3只蟑螂到处跑，服务员的态度又不是很好。
替我同事订的酒店，但酒店位同志在装修，同事很是郁闷！ 蚊子好像也很多，哎，苦了我的同事啊！ 此酒店再也不会建议入住了！
离市区太远了，到泉城广场还要十多块，去山大要将近三十了。在济南三十块钱的打车钱是相当的高了。门口修路，而且吃东西除了酒店没有其它地方，饮食不方便。房间内部陈旧最多可以说是准三星，这个价钱可以住个更好的地方！  补充点评  2006年7月11日 ： 还有，早餐是48一位自助，基本没吃的！！
房间不干净，早餐很差。这个价格不值。 门口的马路在修，很乱。
所以提供房间, 水龙头关不上, 还不给换. 说要一间间敲门后, 还给换
太差了,竟然没暖气 !! 住一晚上,赶紧逃走!!
入住的房间超级吵(内宾豪华间 RMB 2099   RMB 798 )，一夜无眠啊 找酒店前台投诉2次，1个小时才派人过来，搞了半天不能负责处理这种case，号称去找经理，然后就一去不回 简直是让人气愤
我呸!!!如果连这种酒店也算五星的话,国内就没有五星酒店,我穿的浴袍简直是毒袍,穿的我全身过敏,床很不舒服,电视机小的可怜,家具成旧,地毯破烂,.以后到北京再也不住这家酒店.
住了一晚上,这次住的时候和他们说会员卡丢了,进然说没上班不给积分了,我很生气,走的时候没说什么,我下次肯定不住了,暖气不够不喜欢
房间不怎么样我住的是豪华房间,但是进去还不如一个标准间的样子,还那么贵,我第2天就换地方了,同样的900多,我另可去住天伦也不住这里啊,上大当了,劝那些想住这饭店的还是先看看你要的房间在登记吧,免的后悔,要点变迁指也要钱的,我住南京金丝丽喜来登饭店的信纸比他好上几百倍也没见要钱啊,这饭店真的是转的钱眼去了,劝大家特别注意
对了还有，隔音效果差，脚步声嬉笑声调情声，真是声声入耳，夜不得安宁
堪称中国最差的5星级酒店  4月20日，21日两天入住北京“五星级”的王府井大饭店 质量及其差，差到令人忍无可忍的愤慨。其实不在乎酒店的级别，更差的招待所都住过，没住过这么恶劣的 不仅前台无精打采，缺乏最基本的职业素养，酒店肮脏混乱 而且事故太多 多到忍无可忍，一塌糊涂  我们3人入住3个房间 A房间淋浴喷头漏水，请人来修才修好 B房间电话不同，到处找人终于改过 C房间保险柜坏了，工人来修了一半，说去找大堂找密码，然后黄鹤一去不复返，等了两天也没人来修  更差的是，退房以后，因为要赶飞机，所以6点钟打车去机场。酒店中不见一个服务员，只有一群莫名其妙的围上来，推销出租车。出门找BELL BOY找不到，找到大堂前台，前台信誓旦旦的保证那些闲人就是“正宗出租车”。乘上不几分钟，司机要价200元到机场，拒绝以后，把大包小包的我们扔在清晨的大马路上扬长而去  这样恶劣的酒店，哪里还有？？？
又小 又旧 又破 上网还收费 再也不会去了
一个老又破的酒店，一进门一股香水味让人要呕吐。设备陈旧。电视点播收费比巴黎还高！上网费10分钟3元，相信下辈子我也不会去这个鬼酒店了！
房间非常小，卫生间的水龙头不好使，水流太小，卧室的地毯上有股臭脚丫子的味。要求服务员换房被告知房间已满不能换。电梯里也有股很难闻的怪味。在这样的房间住这一晚上简直难以想象。。。。 今后都不会入住这家酒店了。
房间不是一般的小，1分完全不过分！ 周围的环境还可以，但是房间内和和过道内的环境给1分也不过分！ 服务相当的差，晚上十点后，网上不了，找人维修说下班了，第二天早晨寄存包裹，说手提电脑不让寄存，真是奇怪！服务人员很冷淡！如果有0.5分的话，我会给0.5分！总的来说除了靠近地铁这个优点外，没有任何优点！绝对不值得再次入住！
房间可以说非常之破，和三星的标准比起来简直天壤之别，我给客人订的还是豪华标间，陪客人到店后，我都觉得很是难堪！作为携程的老会员，希望携程对于这种酒店作出适当的调整或提示，不要因此影响携程的声誉！
洗手间太小，沐浴间的挡水布，几乎是贴着身体的，如果不用挡水布，就会把水射到洗脸盆上。下面的菜馆价格贵，饭很硬，菜不好，服务慢。上网要收3元/10分钟，和抢钱一样。房价又不便宜，服务员态度傲慢。以后都不能住了！
房间太狭窄,象个鸟笼；房间的设施太陈旧了；床铺太狭小了，可以说是这类酒店中最小的，睡觉都不塌实；虽然说是3星级的，但在我看来与1星级的没有区别，质次价高。除了与北京故宫、天安广场比较近，否则早该关门了。
这种酒店连没星级的如家的一半好都没有。简直太差了。还是携程推荐的。以后我不会再去住了。
刚刚的内容有出错,应该是: 冰箱里的橙汁的&quot;生产日期是 2005年5月8日,到期日期是 2006年5月8日&quot;, 晕,三四千元一个晚上的房间竟然放这种品质的东西......
冰箱里的橙汁的&quot;生产日期是 2005年5月8日,到期日期是 2007年5月8日&quot;, 晕,三四千元一个晚上的房间竟然放这种品质的东西......
公司总部来人帮他们预订了凯悦的房间，由于需去工厂谈判，担心CHECK IN时间会太晚（晚上1：00后），于是委派本人去CHECK IN，前台竟然不接受，用本人的国内信用卡担保不接受，后来出示国际信用卡担保后才同意CHECK IN，但前提是不能亲自将客人的行李送进房间，必须由行李员送进去，天知道这些人是在想什么？另，该酒店的保安素质极低，简直不相信这是5星酒店，总之，以后再也不会帮客人订此酒店。不值！这么好的地段被它占去这么好的位置不值！
房间真的很差劲,就是位置好点.尤其是床,很不舒服!
床不好,很小,也很硬,不舒服,房间没窗户,抽烟后一直不能够清除,真是难受，以后不住这里了,
1，一夜打死4只蟑螂。2，早晨8点有装修声叫你起床
房间很差,没有空调,地毯很脏,服务也不好,真不知道这也算三星
差劲透顶！我住的是３８８元一间的，但是我看５０元的价值都不值。房间破旧老朽，空调不灵，服务怠慢，早餐惨不忍食！因为第一宿住在这里的关系，我的游兴大减，对大连留下了极不好的印象。我建议各位，绝对不要去大连北方大酒店。
这间旅馆是我住过最不快乐的旅馆,特别是他的周边设施!各位千万别去4F的舞厅,那是食人族,服务态度更没气质和礼貌,头一次看到服务员要小费,给他10元不满意,居然说他的小费都是100元的,他也不去照照镜子~~~ 房间价格也高,RMB 488 的标间房,真是很没价值,以后我不再用电话预定,还是自己上网找旅馆比较好!   补充点评  2007年2月16日 ： 我是携程网的忠实客户,我每次订房都想到用携程订房,如果你们觉得我有何偏见,以后我将不用此卡,也不再作任何评论…
以后再也不住这家酒店了，我下午4点退房居然要收我2天房费！没有半天房也不事先说明，并且服务态度极差！
永远不会再去了，房间小，条件差，网络不通就不说了，最重要的晚上你根本睡不着觉，交通好也不能好到这个程度，整夜都是车的声音，还有拖拉机的声音。不过如果你不想睡觉这里还是可以住的。
酒店的服务非常不好，网络不稳定，而且房间很小，价格偏贵
真的差得不行了，外观还凑合，我通过携程定了一个单人（Ｂ），进去了一看，房间完全是比招待所还差，１２点了清洁还没做，脏，旧，后来我实在呆不下去了就通过携程换了单人（Ａ），添了４０块钱，稍微好一点，但也是连桌子也没有，设备陈旧，脏，总的来说价格和酒店完全不成比例，酒点位置又不好，太远了，下次在去再也必要相信网上的了，团片是假的，看上去很新，其实旧的不行了，确实很郁闷！！！！请各位选择慎重！！
差,停车要收费,不符4星.
因时间仓促,后经携程介绍我和朋友是4月8号入住中州的,住这里实在是不得已,服务员的态度不说,房间的环境实在是差:地毯脏破乱,小电视,晚上空调不制冷,半夜会热醒,推开窗没有什么景色可欣赏,一条杂乱的马路,这些不说,更可气的是我们出去玩了回来,竟然有一张床没整理,床单什么的都没换...拖鞋还是我们先前穿过的,至于房间打扫就更是可疑,每天酒店来往这么多客人,到底有没有消毒?连起码的卫生都做不到,试问把自己交给这样的酒店,你放心吗?来杭州是散心的,住了中州,真是有煞心情,以后再也不来了!酒店的服务和设施不到三星,可价钱已经超标了!希望携程拿掉中州!
强烈的不推荐住！3星都达不到！！住房非常冷～!
白天鹅酒店设施太旧，根本达不上五星际标准，服务太差 。  每层电梯口都有保安站岗，很是讨厌。半夜三更老是有查房，让人感觉不好。  这到底是酒店，还是广州市拘留所？！
一入住便吓一跳！嗬，准三星级的房间小到要关门才能上洗手间。一股刺鼻霉味、臭味扑面而来，令人难以忍受！ 当夜， 隔壁嘈音阵阵，惊梦而醒。隔门外望，只见四个彪形大汉上门查房，高呼登记，频按门铃。之后，更有人被、、、 这是什么酒店？！
给东方评如此的低分，相信是不会有多少人赞成的，毕竟是广州的老牌酒店，但我看到的事实，确不得不让我这么说： 房间卫生间的门掉了漆，而且居然不是旋转门锁，是简单的扣锁； 让服务员加热食物，他告诉你这个东西不是我们酒店的，安全问题我们不负责？！ check out 的时候，有个老外在柜台站了十多分钟，不知要求什么东西，那个看似收银主管的女人摆出一幅很不耐烦的模样。 这难道是所谓的五星级服务？
酒店里的设施很旧,而且刚入住时里面烟味还很大,感觉不像是五星级的,
绝对差。上网要收费，淋浴忽冷忽热，电视很小，设施很旧，是我住的五星级酒店中最差的。
糟糕，从C-Trip订的最贵的房（780的套房）也如此糟糕，设施旧，床硬，没有宽带，10楼电梯的按钮上的灯也不亮，按下不知道有没有按下。 不懂C-Trip预订是，前面的礼品符号是什么优惠，在前台问了，根本不知道有这回事儿。 在广州住两天，可一进房间就用手机上网，第二天一早搬到对面的Holiday inn，行政房才630元，可舒服多了。
我于八月一日入主海涛酒店，所谓的豪华房进门就是霉味，与酒店级别不相符合。 但是酒店又有有一居的特别客房，可能会好点。 除非订有一居客房，否则不要入住其他房间。
房间里洋溢着一股浓烈的霉味，让人无法入睡。床单、被套、浴巾上都很脏，难以忍受。非常失望。希望取消与这间酒店的合作!!!!
請大家看我的NO.就知我是常出差.10多年經歷.從未見過有服務如此惡劣的酒店.2006.05.02該店應開除.當班之櫃台人員.(除非她是老闆娘).一付反正隨你愛住不住.看著辦的姿態!  .  补充点评  2006年7月13日 ： 補充:2006.05.02當晚約12點以后.之櫃台人員.正睡好眠.可能我錯在於吵醒她們   补充点评  2006年7月13日 ： 補充:2006.05.02當晚約12點以后.之櫃台人員.正睡好眠.可能我錯在於吵醒她們
一定要提前两星期用信用卡担保，而且还不让我改退房日期。明明说好有大床房，入住时却是双人小床。本来200多的房间广交会期间要卖800多，服务又不好，一点都不爽！差，实在是差！以后再也不住了。
378元的标间，原来估计是米色的地毯，现在已经是黑的，临近门、过道、卫生间的地方，已经看不出原来的颜色！ 哈尔滨最近阴雨绵绵，湿度极大，29度的气温加上80%的湿度，房间里已经是闷热难当！可这时候，这家挂牌4星的酒店居然中央空调没有制冷！就是开到最大也只是室温！可就是这样的宾馆、这样的服务，8月1日开始居然涨到700元一间，这和明抢何异？ 结账时看账单上打着给送了果盘，可住了三天，连一个水果毛都没见到，鬼送的水果呀？查了半天，最后总台说是忘了送了，一句道歉的话都没有，脸皮脸红都不红！ 哈尔滨这鬼地方，要不是公出我一趟都不愿意去，从五星到四星的酒店我都住遍了，没一个让你觉得舒服的！所有的心思，估计都放到怎么挖空心思掏你的腰包，抠你的钱上去了！  补充点评  2006年8月2日 ： 4星的酒店，早餐极差，说是9点结束，8点40去基本就没什么吃得了。而且前面客人吃的桌子从来不收拾，残羹剩饭就那么洒在桌子上脏的一塌糊涂！有一排干净的桌子，上面全放着“预留”的牌子，说是不能坐！可第二天一看还是预留！ 一大帮子的服务员全在那里闲着，为了偷懒只让客人坐那些脏桌子，这就是哈尔滨4星酒店干的出的勾当，不信哪位去这家住的时候看看，全国绝对独此一家！
我和同事一起定了豪华双人间，因为在网上的图片看起来很不错，但是到了以后我们都非常失望。房间的装修很老式的那种，红色的包布床头和红色的地毯，给人的感觉很土，最多只是二星级的档次。淋浴水非常烫，要将调节龙头转向冷水方30度角以上才合适，以致我同事还被烫了两下，幸好没大碍。空调到晚上竟然不工作了，让人睡的大汗淋漓。 不知道其他人是不是住的新装修的单间？但是所谓的挂牌四星豪华双人间，真的是非常让人不满意。下次肯定不会再选择这家酒店，而且服务也很一般。说实话，很有上当受骗的感觉。 以上仅代表鄙人个人关于此次入住的不满。
房间太旧,家具已很长时间没更换。感觉不好。总台服务员，对老外满脸笑容，对内宾则好象见到债主一般满脸不悦。第一次与携程合作，感觉不好！
实在不能理解，在机场至酒店的路上还特意打电话到前台确认预定的，结果到了酒店被告知没有房间了，这时候已经是半夜，客人经过了长途旅行！ 虽然后来被安排至其他酒店，但是各方面并不满意。 失望！
我不知道这样的酒店怎么会是4星级,我们住的是豪华大床间可再这里我没有看出来一点的豪华,这个酒店都不如招待所好,我奉劝千万不要住这里你会后悔一辈子.
几颗星并不重要，在合肥能够有这样的酒店，真是不错。比北京的号称五星的兆龙饭店要好到不知道哪里去了。问题是，通过携程订的房价并不比直接通过HolidayInn网络预定的优惠，还拿不到PriorityClub的积分。不知道能否改进。
我一年之间,可能有200个晚上在外出差,这家酒店是我所遇见的服务最差劲的酒店,事实如下: 1.刚入住不到两个小时,客房服务员在没有敲门,没有任何警示音的情况下,直接进入我房间; 2.第二天一早,去办理续住手续,前台小姐拉着张脸说:没房间了,不能办理续住!问她为什么前一天不提前通知,居然告诉我他们酒店就是这样的!靠!全世界估计没有任何一家酒店会这么做吧?! 3.第三天早晨退房,前台小姐告知,我入住当天和第2天的房费不一样,第2天要高40元!依然是没有任何的提前通知!  坦白来说,我并不是一个蛮不讲理的人,但遇见这样的事情,是佛也有火啊!!! 绝对不会再去这家酒店!决不!!!
挂牌三星酒店，一个字：差！两个字：太差！！三个字：实在差！！！ 晚有骚扰电话，设施极其陈旧，没有一个笑脸，空调不热，晚下雨降温，半夜冻醒，无备被
地毯太脏了！被子有臭味！条件很简陋！还有骚扰电话！  补充点评  2007年2月5日 ： 就是一个招待所！还是很差的招待所！免费的剃须刀竟然是生锈的，怀疑是用完后，回收又废物利用的，最差的是餐厅，点菜时，服务员竟然讲要下班了，催促点菜，可是我点完菜后，还有食客点菜的，是服务员自己要下班了，我点菜时，一再讲不要辣的菜，可是上来一看是巨辣的菜！找领班投诉，讲领班不在，唉！你们要想生意好，那是不可能的！你们只配是一个给地摊小贩开的招待所，滥啊！！！！倒闭算了，倒闭就不用再麻烦上班了！
奇烂无比，千万不要入住，这酒店感觉就和文革时代的，设施又破又差，房间都是臭味，住了一个晚上，喉咙就受不了，真怀疑它是什么评上星级，连一星都达不到，还有酒店服务就不提了，服务员太太差了，早晚会倒闭的。
这家酒店太差，别的我不想多说。尽快把这家酒店遗忘是我的最大心愿。
有没有比1分还要低的呀。基本上就应该是零分。门童的衣服油光可见，连大堂经理的也差不多。还能指望着给你优质服务吗？？？
差！差！！差！！！怎一个差字了得。强烈建议携程不要用这种酒店来忽悠消费者了。无论是硬件还是软件基本上就是招待所！！！地毯光秃秃没有毛，浴缸里倒是有毛。行礼员不开门，不接行礼，在那里谈笑风生。床上的弹簧根根弹起来，翻身时还几里挂拉响。过分的是上网要收上网费。5毛钱1分钟，与抢钱何异啊！！！
酒店距离火车站不远，不过兰州的出租车很便宜，也没必要为了几块钱住这种素质太低的酒店。预定好了房间，我特别在携程注明要九层的房间（因为听说九层是新装修），结果到了那，前台的服务员看着我们拎着行李等着入住还在聊天，有的还打电话聊天，主管只是旁观，太没有礼貌，我忍不住向前台说先帮我办理入住吧，他们才慢腾腾开始办理，又说没有九层的房间了，我不甘心，强调我是在携程注明要九层的，旁边观望的主管又说有房，好不容易办好了入住，到了房间一看，九层也不是新装修，地毯脏的污渍一片一片的，房间有一种味道，房间的老旧的程度怎么能评选上四星级呢。我当即提出换房，等了十几分钟，门童来送钥匙（酒店还是用钥匙，门很不安全也不隔音），为了换一间较舒服的房间，我提出由门童带领我们先看看换的房间，我提着几个很重的行李门童看了一眼就自己先去房间了，unbelievable，实在难以置信，这种差劲的服务意识！换的房间挨着电梯，装修也一样烂，但房间的味道好一点，忍气吞声就入住了，到了房间什么都没有呢——冰箱里，吧台上，卫生间里，HBO的节目单也没有，又赶快给前台电话，过了四十多分钟，终于什么都配齐了，本以为可以不受打扰的住几天，晚上吵的不行，早上很早就有服务员在走廊里大喊，由于拿着几个包不想换酒店了，想想就对付住吧，毕竟还有HBO可看。但后来发生的事情让我们不得不换酒店。 宽带收费问题，宽带以前在携程上的标识很容易知道是否收费，而且我们在携程的订单没有任何显示宽带是要收费的，为了在携程续订下一天的入住我就在房间上了10分钟的网，第二天早上吃过早餐直接到前台刷卡结前一天的房费，前台和入住时一样还是没有提示我们宽带收费，而且给我们刷前一天的消费也只是刷的房费，没有告知我们还被收取了十分钟30元钱的网费，我们都还蒙在鼓里，住了第二天还要在携程上续订第三天，所以又上了20分钟的网，还是没有任何提示，第三天去刷前一天的房费时，才被告知除了房费我们还消费了30分钟60元的的网费，这让我们很吃惊，酒店没有任何提示要宽带收费，我回房间找那个前台所说的提示牌，没有找到，索性我让服务员来找那块提示牌，连服务员都没有找到，前台又说给我们在床头柜上留了字条电话也留了言说明宽带开始收费了，但从我入住到第二天早餐时间我就没出酒店，根本就没有什么字条和留言，这让我觉得很可笑，但酒店就是不讲理，反正两天就是60给也得给不给也得给，我马上给携程打电话，携程的服务速度还是很的，但效果不佳，接电话的携程客服坚持订单上有明显标识，这让我非常气愤，我告诉她这份订单我都可以打印再给携程，就是没有任何标识，携程客服马上和酒店联系，估计也是解决不了，坚持让我们付这60元的网费，酒店收6块，6角也好，也要让客户知道这是收费的，为了赶时间，只得吃这哑巴亏，但开发票时前台竟然不把这60元开出来，我和前台吵了起来，旁边的主管和前台服务员管都不管（估计总是有和前台吵架的，因为这个酒店实在太烂了），毕竟我付了这60元，激烈争吵后前台给开出了这60元发票，我真想把前台给砸了，60元是小道德是大，后来携程给了一千的积分算是补偿，初次到兰州，对兰州的印象就一个字：差。我一直相信一个人的思想道德素质有多高，在他的人生路上就会走多高，城市也一样，居民的整体素质就可以看出这个城市的潜力。谨以我的亲身经历为例，这种服务这种早餐，实在是不值得啊。  补充点评  2006年9月5日 ： 400元/标间，宽带30/天，在兰州真不值，三洲佳润比飞天好多了
实在是上当，所谓的精致套房，只不过是一间陈旧简陋的比较大的房间。哪里来的“套房”的感觉。饭店已经很陈旧了，很多房间的东西都不堪入目，地毯肮脏不堪，浴缸旁边的扶手一拉，整个从墙上掉下来。停车需要从地下2楼走很多楼道楼梯才能找到酒店电梯。反正实在是觉得不值。如果前面的评价不是“托儿”的话，那就一定是要求很低的客人。我觉得，对套房的意思是否需要有个统一?不然我认为所有酒店都可以把面积稍大的房间称为套房了？
有史以来入住的最差的一个四星级酒店。首先是周边环境，酒店地处宁波汽车南站和火车南站中间，周边环境混乱情况可想而知。所谓的湖景房，可以看到的只是宽不过5米左右的河沟。 此外是房间的设施，网页上显示2005年开业，其实是2005年更名而已，酒店设施远达不到四星级标准。此外，由于酒店为弧形楼型，统一楼层几乎没有一间房间的房型是一样的。此次预定的两间标准大床房，结果一间的床是单人床，一间的床是两个单人床拼在一起的所谓的大床。房间大小也差距很大。请酒店以后不要欺骗消费者，没有大床房就老实的告诉消费者，不用以一个单人床或两个单人床拼在一起来滥竽充数。最后，酒店的服务质量也是令人厌恶。此次入住时发现同时预定的标准大床房，房间大小差据很大时，打电话询问前台，前台冷漠的告知，他们酒店的标准大床房就是这样的，预定的时候要凭运气。立马晕倒。提醒大家，如果要入住该酒店，一定不能入住X02，X18房型，因为该房间房型就是单人间，价格却和其他标准房一样。可以入住X06，X07，X16，X15房间，此四个房间相对大一点。此外，请携程仔细的调查酒店的房间种类，重新差别定价，不要再帮着酒店骗大家。  补充点评  2006年11月19日 ： 此外，还要说一点，就是酒店的床垫很硬，有点军训的感觉。
在携程订了几年的饭店,第一次点评. 这家饭店简直太差了,在前台办理入住手续,办到一半,有日本人来插队,居然把我丢在一边跑去处里日本人的事情,真是莫名奇妙,还让我跟那个日本人在前台吵半天,日本人态度极差,一付插队有理的姿态,前台也拒绝道歉. 这家酒店以后拒绝入住
4个同事一起入住行政商务房,非常的失望,也难怪,美国品牌就是差. 预定的时候是确定的4间无烟大床房间,22楼以上的.到达后,中午12点左右,竟然说: 无烟房间不够,大床房间不够,还硬是把我一个同事分在7楼,还有一个房间正在打扫中. 我是据理力争,但是只是说可以做无烟处理,大床房就没有办法了,我就一个人睡了双床的房间.我和前台说第二天如果有大床房间就给我换,前台的先生看也不看就说没有可能,简直是难以置信.我第二天找了另外一个前台投诉,总算是给我换了.总之酒店很让我们失望. 地理位置还不错,就在南京路步行街上. 一般在这种酒店,如果没有按照预定的要求提供,应该主动升级到更高级别的房间,他们这点知识都没有,汗!!!
我们12月24日入住，为了欢度圣诞订了一个高级行政房和一个豪华套房，花了2000元，换了一肚子的气，服务奇差，各位鞋友千万千万不要再住这个酒店，所谓送水果是要了半天要来的，半夜送到，说好送早餐，结果结账时又要收费。套房的双早还要出示两张身份证，本人去才能拿到。总结就一个字“差”，房间很旧，1150的豪华套房的墙纸是脱落的，浴缸是黑旧的。除了那块很有名的肥皂，一无是处。性价比那个叫低哦！五星的价格，三星的水准，两星的服务。
我不知道这个酒店携程怎么给予的银牌酒店，房间之小堪称招待所，设施陈旧堪称招待所，反正这个价格不肯定不值的，同样银牌酒店中福青年会价格还便宜，房间要比这个好N倍！！！  补充点评  2006年12月26日 ： 还有就是，如果你们现金消费，前台的小姐全部把钱收入自己的腰包，然后用自己的信用卡刷钱，这样赚取积分，这样的行为既然在我面前就大方的做了！真感叹什么素质！！！
1、到前台，说明是携程定的房间，好象就不那么受欢呼； 2、问前台可以上网吗？答曰：可以，不过20元/每天。我住过几十家宾馆，网络收费只此一家； 3、一进房间，感觉一个字：小。从床走到窗边拉床帘都需要侧着身子； 4、卫生间：还是一个字：小。个人用品都非常差的那种； 5、发票：居然是那种手写的发票，都不知道能不能报销； 总之，下次绝不会住进去了；
算是我住过的最差的酒店了，本来我们公司有协议酒店的，但是协议酒店客满了。没办法，通过携程预订了这家宾馆，当时携程接线员说这家酒店不错的，真是晕死了！主要存在如下不足：     1.房间陈旧，卫生间感觉好像是小旅馆     2.无免费宽带上网，每天加收20元，我遇到的第一家     3.电视信号巨差，而且频道就那么几个。但是有一个酒店自己整的VOD点播频道，根据节目单来看，应该是成人节目，收费的。我估计是酒店故意把好多电视频道屏蔽了，让人去点播他们的节目，好去赚钱。太差劲！！！！！！！！！！！     提醒各位，以免再次上当！
房间太脏，竟然有蟑螂； 服务无序，竟将我的信用卡预授权单据丢失；
从没住过这么差的宾馆，：（房间的格局还不如个旅馆。差差差差差》》》》》》特别是5022，千万不要住，没有一个宾馆的床有那么小巧，又不是婴儿睡。
像个旅馆
宾馆安排的两个房间都已将有人住的! 用钥匙开房间时,先住的人出来的. 我们马上去总台,给他们说明这情况了. 他们的态度很恶劣!我们没有听到一句话(&quot;对不起!很抱歉&quot;)! 我们觉得不安全的宾馆!!
我是一個攜程的鑽石會員,對於攜程的服務基本滿意,也不曾發表不滿的言論 可是我上海的公司就在金軒大酒店旁,為圖方便,我每個月平均可住10天左右, 我從來不曾在此申請延遲退房手續,由於明天我一早就要出門辦事,所以想申請延至下午2點退房,以免一早就要整理行李及退房手續,可飯店盡然告訴我協程訂房不可延遲退房,要我一早自行退房並辦好行李寄存手續,我想以後我是不會再住這家酒店了, 這樣的服務真是爛極了
很滥的酒店 378的房间很差，拉开窗帘墙感觉就相工地的工棚样，设施也非常旧，这些也罢了 这个酒店的所有的工作人员会把客人当透明人，前台的中年妇女永远说着听不懂的上海话，爱理不理的，办个手续老是搞搞停停的，让人一肚子火，即使在电梯里面碰见服务员也会比你牛，保证不会对你有微笑， 反正我一入住旧后悔了
两点很不满意： 1 入住时不能用招商银行信用卡担保。明明用招行信用卡预授权1200元成功，但是酒店人员说他们不能接受招行信用卡的预授权。后来他们说可以个人帮我担保。花了40分钟。 2 退房时，不能使用入住时信用卡预授权的1200元，必须再次刷卡。第一次信用卡终端机交易成功，但是单子不能打印，服务员又刷了一次卡，结果造成了两次付款。花了30分钟。  不知道这家酒店和招行有什么矛盾？？？  失望！！！
酒店太差了，第一次给我的房间有蟑螂，给换了一间房。但是所有的房间设施都非常陈旧，床头灯是坏的，屋里没有大灯，昏暗不堪。而且洗手间里的洗漱用品都显得质量很次（用起来也确实很差），毛巾看起来破旧而且是黄的。最让我生气地的是大冬天没有空调，第一次入住我以为是我那个房间空调坏了，第二次入住，让服务员给我找一个空调是好的房间，她答应了。结果我住进去，一开空调，是有风，但是整晚都是凉风（因为入住很晚，没有在找服务员），又生生冻了一晚上。早上起来一问，整栋楼空调检修，这几天都没有空调，我问有没有解决的办法，被告知：没办法，生冻着，没见过300多元还这么差的酒店，还不如人家几十元的家庭旅馆。还有送的早餐：一碗粥，一个花卷或装在破塑料袋里的油条（从外面买的），一点点自己炒得剩咸菜，一个煎鸡蛋。当然，全是凉的。
酒店实在是差啊！！！ 据说房间里还有蟑螂，电视也不清楚，房间小的可怜，我的客人非常勉强的住了一晚，千万别住了。。。。
酒店的服务很差, 帮几个朋友通过携程定了房间,由于知道他们会晚到,特意早上亲自到前台帮他们打招呼,预留原订房型到十点,前台也同意了.晚6点钟还打了电话来确认,前台都说知道了,没想到朋友9点到酒店,前台告诉他,他的预定被取消了. 朋友着急入住,只好多交房费,入住更好的房型. 我于9点半赶到酒店帮其他两个朋友开房间,没想到另一个也被取消了. 同他们理论,一个前台用上海话同另一个讲,想骗我们随便给安排个房型,没想到陪我来的朋友就是上海人,当场揭穿.  ..... 哎, 本来酒店说话不算话就已经很不好了,但没想到还想骗人....每次来上海都住这里的,看来再没有下次了. 诚信是最基本的,没有诚信的酒店怎么还能住呢.
一个酒店服务态度问题,导致客人对整体酒店均不满意,宽带上网还要购买网线,真是闻所未闻;客人想升级到数字房,还要看他脸色;客人房间空调不制热,查都不查,就说不可能,还让客人自己再去体验一下.这就是这个连锁酒店前台男服务员的态度!!!两个字可以形容:恶劣!!!!
非常遗憾的是，在预定之前没有看前面入住过的点评，非常的后悔，服务态度差、空调不制热、热水不稳定、网线要自己买，基本看出来了，前面说这个酒店好的都是“托”，非常的明显！！！
太差了，前台男服务员服务态度非常之恶劣，房间内空调不制热，致电服务员，其告诉我“你自己过来体验一下”态度生硬，且恶劣到极点；预定时要求有宽带上网的也没有安排，并且说“根本没有这样要求过”。我客人只能提前离店，本来预定两位客人分时间段入住的，后来的客人都吓得不赶来了，立马换其他酒店。真是太过分了！！！
什么破酒店啊，前台的服务员态度也很差，房间也不是很干净，从没看见过那么差的酒店。还说什么168呢，到了那里才知道房价最低的也要298呢。都是骗人的
非常差的一个酒店，奉劝大家千万不要入住。这次我预定的是770/天的观景房，设施极差，原配的保险柜是坏的，东西锁进去拿不出来，修理了2次（花了将近1个小时）还是不行，最终只能换一个。洗手间的天花板是坏的，（半块露在外面给人快要掉下来的感觉）修了半个小时也以失败告终，叫我将就着住。ADSL网速慢到极点，上个YAHOO，10分钟打不开网页，还好意思收1元/分钟。打电话去询问，被告知只负责能不能上网，管不了网速的快慢（态度极差）。在前台税换外币，被告知最多只能换2万日币（折合RMB1000左右）真够穷的宾馆。打电话去总台投诉，结果总台电话是坏的，根本听不到，之后大堂经理来电，解释说由于我订的房间较贵，一般没有客人入住，所以没发觉有那么多硬件设施不完善。（这也算理由吗？？？）打电话去协程投诉，都3天了，未给予答复，很是失望！！！  补充点评  2006年11月15日 ： 协程来电给我的答复是，送1000积分表示歉意！无语！！简直就是敷衍~~
房间太小，服务很差。
同志们哪，千万不要去这家店~~ 切身体会，不再说了~~
本来以为就我一个人碰到前台的服务员恶劣，没想到一看点评，其他网友同样也碰到此情况。POS机没有预授权也就算了，可是在POS机连正常消费都不能进行的情况下，两名前台女员工不但没有表示出歉意，居然还怪我大声，好象必须客户低声下气地去求她们。不但如此，还一个劲地说：“去投诉好了，随便怎么投诉都没关系” 如此嚣张，态度如此之差，我真得还是第一次碰到，建议网友以后千万不要去那儿。
订所谓的大床间居然就在楼层服务台和配电间的后面，房间超小，没有通风，房间以及设施极其陈旧和肮脏，房间布满一股怪味，床垫给人的感觉好像是殡仪馆用的，感觉非常非常的不舒服！！！洗脸盆没热水，冷水龙头也关不紧，淋浴居然是坏的，没办法洗澡！！门口的服务员聊天一直聊到１２点多，早上４５点多就开始大声说话了！给人唯一的感觉是：天最好马上亮，天亮了就可以立即逃离这个魔窟！！
什么叫做差，来这里住一下就知道l，设施旧的可以，下面酒店还吵，服务员已经沦为2－1星级别的服务。最要命的宽带，烂的不能用，竟然还收费。一气之下退房换酒店。
房价有折扣的同时，房间设施和酒店接待的态度大大打了折扣。对于此次订房我们非常的不满意，希望捷程网能跟进。  补充点评  2006年7月1日 ： 特别是2006-6-29日上午总台接待的小姐，态度非常恶劣！是个没有修养没有礼貌人见人厌的一个人。
四星级的标房装修老旧，感觉象是二星，令人无法接受。入住后改为豪华房，才感到名副其实。
很糟糕的酒店,大家千万别再去上当了. 设施很差,服务糟糕,尤其是前台,好象你去住是给他添麻烦了
这是我见过最差的所谓4星酒店了，而且门市价比网上还少。房间极小设备简陋，我真想把照片给大家看看！绝对别象我这样当大头啦
这么差的宾馆怎么会有3星，网速我测了下是56k，哈猫啊。
服务差！环境差！早餐差！硬件差！卫生差！给人的整体感觉更差！
1，酒店的电梯只开一部，一部暂停！ 2，服务急差，没有客房中心，要个网线自己要到前台拿，不送 3，服务员工作时脸色难看！象失去了亲人似的！ 4，早餐极差！前台要15！在吃早餐的地方要10元，内部都不一样。没什么吃的，干饼而已！ 5，房间和房间用品太脏，有虫子！ 值30元一天！
建议大家不要去住！ 目前为止我的信用卡预授权还没有取消！面临5。1肯定影响我的消费了！占用我的信用额度！ 出差回来用他们的毛巾擦了一下背回家后其了一身疙瘩！到医院去医生说是细菌感染！我在住酒店的时候也感觉被子里有虫子是的！ 很差很差！ 我看象30元一天的招待所还差不多！
如果晚上不被冻醒就好了……维修工告诉我说暧风有点堵，所以不太热 如果服务稍好些就好了……就算结完帐不跟你说句再见，总不该扳大脸吧
Ctrip！不要再删我的评价。我写的一点也没有夸张，完全是真实情况。 这是一家非常差的酒店： 1，房间设施异常破旧。378元的套房，总感觉门是那种用在仓库的。屋内灯光昏暗。 2，一住进去就发现两盏灯不亮！没有信封，没有针线包...... 3，走廊和房间的地毯滥到发霉了，到处弥漫着难闻的味道。地毯上到处是大块的污斑，让人感觉恐怖； 4，早餐十分差！Ctrip上写的是30元一位，到了那里吃完结帐时发现是40！ 5，前台效率很低，管理混乱。我订的是378的套房，给我标间。我说了以后才给换。 总之，一个字“差”。再也不住了。大家也都不要去住，逼着他们改进，否则就倒闭算了！
酒店过于成旧,卫生极差,床上留有头发及剪下的指甲,让人恶心得无法上床.早餐品种太少.台前服务员可能不知道什么叫微笑服务.门童也如此,晚九点回酒店竟然看不到门童了.酒店大门背对大街,从餐厅边门进如地道战一般找到大堂.四星级酒店可能算是全国最差的一家了.   补充点评  2006年10月16日 ： 470元的贵宾楼,真不知道什么叫贵宾了.这次通过携程预定算是最差的一次.
四星的价格，两星半的标准。床不舒服，水有股难闻的鱼腥味，噪音大，竟然还要420元每晚。订到此酒店算我倒霉。
真的是一家很差的酒店。即使是商务房，设施最多是2星半的。下次不会再住。
单人房超小无比,check in;check out 速度其慢. 房间大都正对马路很吵. 酒店没有牙膏牙刷. 酒店价钱可不低. 住过最差酒店.
太差，只有两星级！！
3号楼的服务、设施条件很差，楼到灯光昏暗，房间味道及其难闻，活受罪！
酒店位于市郊，以前是市政府招待所，住的3号楼和主楼有200多米，要自己走，服务差，房间就更不要提了，虽然大但非常脏，味道极难闻，我是个很能忍的人，又是出差，平时只要过得去就行，但这家酒店让我太失望了，是中心同等条件的酒店只要100元，为了表示对用户的负责态度，建议携程网更换合作伙伴，其实徐州的消费水平很低，3元钱吃早点可以是八个包子一碗粥，这样的消费水平住这样的酒店太让人失望了！！！
真的很不好，我10月4日入住一晚，服务简直“一天世界”
这家酒店级差！一进房间就一股难闻的味道，酒店服务也很糟糕连入住客人停车都要收费，也就是一般2星的标准，而且节日期间价格竟然涨了一倍，但服务却差的不得了。建议千万不要入住这家酒店，否则整个旅游的心情都没有了。
十个最差
酒店质量爆差，谁看了评论还祝这家酒店简直就是。。。。。。 设施很差，很旧，房间里一股难闻的味道，设施陈旧，毛巾等都是旧的，感觉不干净。浴袍等东西没有的。  服务生的态度也很差。我在7楼，晚上楼下的OK厅震耳欲聋，到深夜都不停，向酒店投诉根本不理睬。 冻结信用卡的资金3倍房价！！！第一次碰到这么黑的！而且资金冻结后半个月了，都没有解除！！ 总而言之，一个差字！！连大街上的小旅馆都不如，居然是四星！评级的人瞎了眼了！ 在珠海这么美丽的城市住这么烂的酒店，大煞风景！！
这家酒店除了购物方便，就再也找不到有什么优点了，哪有五星。。。。简直就只有三星，房内设施就是招待所，特别是厕所，差差差。。。朋友千万不要去住。。
如果这酒店是五星的,那一般的招待所都能达到超五星.我在24号住着酒店,感受如下:(1)办完手续后找半天才找到电梯;(2)房间小得转不了身;(3)五星级的酒店居然没有提供免费的水,连有偿的饮料也没有,因为冰箱是上锁的;(4)电视机是古董级的,且信号之差无法想象;(5)房间的设施达不到普通招待所的档次;
我们从丽江去大理订的亚星,实在是太差了.酒店前面正在装修,房间很冷,服务极差,实在是受不了了,就改变行程,回丽江住官房了.我认为携程在与酒店沟通时,酒店应该告知当时在装修.而且价格比丽江五星的官房都贵,实在是非常非常的不值.绝对不会再选择亚星了.
too bad, i will never come back. 1. no business centre 2. no coffee shop 3. no laundry service (ask you wash by yourself) 4. very dirty, the table contain a lot of deposit (look like) 5. ask the front desk how to go to the somewhere, the answer is &quot;I don't know&quot; and then left. 6. the staffs were not freindly. 7.the breakfast is too poor, the quality is extremely worse, the amount is too little. If there is a tourist group, you can't ate enough. 8. the description is different to the site service 9. 3 star hotel, 2 star charge, no star service
除了有怪味,酒店设施太差,明明空房间一堆,却把你安排在最差还会浴室积水的房间,要求換房,卻跟你说客满,是不是携程成的订单是最差的房间,後來轉去住別的酒店,一天168元比這家好太多倍,真是痛苦經驗
饭店设施太陈旧了，隔音效果很差，连隔壁房间的搓麻声都听的见。最让人气愤的是我们在结帐退押金的时候竟然有1张百元假币。大家一定要注意了！！！！是一个男服务生退的钱。把我们旅游的好心情都破坏了。以后不会在这定房间了，贵，质量也不好。
酒店很糟糕，房间类似于国内2星级标准，价格5星级，从来没住过这么糟糕的酒店。酒店厕所的水箱不停漏水。真搞不明白，这样的酒店还敢收这么高的费用。
从主楼走到皇悦楼要10分钟，房间小的居然没有办法放沙发，除了一个小凳子，什么凳子都没有了，洗手间在门后，以至于进门后，觉得会用公共厕所，房间里面只有两张床，搞的像按摩房！失望之极！
实在是太差了！这次住的皇悦楼，各方面都太差，就两个字：失望！
各方面的情况实在是太差了，我都拒绝进行评论了。希望携程能够提供令注册用户满意的、网上能真实的描述宾馆情况的信息。
后悔
1
设施陈旧且简陋。白毛巾发黑。早餐太差，一位广东客人抱怨包子太凉，应该热一热，服务生说已经热过了，本来是速冻包子，没热过你能吃么？ 房间电话一次两毛，算帐时服务员说收整不收另，消费两毛收一元。这叫什么事儿！！  补充点评  2007年3月11日 ： 看了一下其他网友的评价，证明这家饭店差，不是对我一个人这样说，大家一致反映不好，这家饭店我决不再去了。
房间小的象小人国的房间，床以外放了一个写字台，就没有地方走路了，太不值这个价格了。强烈建议以后不要住这个酒店！！！不过楼下的餐厅到还不错，味道也可以。
房间太破烂了，无法想象！ 下次坚决不住
前台服务员的服务态度很差，基本的礼貌用语也不熟练。
实在很差劲 不仅房间差，服务还很不好 房间设施差 卫生条件也不好 毛巾和浴巾都变色了 哎 下次说什么也不去上当了 希望能给看到这个的朋友们提个醒
床单有很多补丁，极烂的酒店，半夜查房也不通知，直接砸门，恐怖之极！
四星的价格，招待所的待遇。四星的价格，招待所的待遇。四星的价格，招待所的待遇。四星的价格，招待所的待遇。
差, 差, 差,
服務非常差. 比二星酒店都不如, Dirty hotel 如你喜歡看他人臉色便住這處.
This should be a 2 star rating hotel. It is worst than some 1 star hotel ....Very poor service and the hotel is very dirty ( both hall way and room ). Carpet in the room is so dirty and amke me sick. I don't think they ever shampoo it at all. The front desk staffs were so bad, has a attitude problem. I will never never recommand and check in this hotel in the future.Overall experience is BAD BAD BAD............
房间不错.价格不错.可是,竟然收到假钱!!!!!我CHECK IN 的时候用700无现金做压金.CHECK OUT的时候是用信用卡.前台就把700元退回来.因为赶时间.只是点了有7张.回到深圳坐TAXI时,第一张是假的,第二张是假的,第三张也是假的!!!7张里面竟然有三张是假的.我从来都没想到过酒店竟然给假钱!!!!以后再也不会去住了!!!
两个字：糟糕！从酒店环境到内部设施，一进房间以为是坐时空机回到30年前呢。地毯是脏的，沙发是破的，窗帘还是坏的。房间的隔音也很差，隔壁打个喷嚏都听的到，让人极其没有安全感。好恐怖哦～
这个酒店非常没信用的，不知道通过携程定房会给携程多少钱，说什么都不承认我的客人在那住过，结果携程NO SHOW还要扣我积分，幸亏有长途话费单作证，再也不会定这个酒店。
这个宾馆从外观和图片上来看还是觉得不错的，可惜的是条件是太差了，在过道的楼顶部好多地方发了霉，而且房间的设施也不好，更重要的是服务员的太度不是很热情，
对了还有我的中行长城卡死活拉不了。POSE机有问题！问汽车班次竟然让我自己查！晕！问可以上网否！说可以请拨好上！早餐也不行！还有可气得是入住时有客人要求打折最后竟然比携程便宜！可惜我拿不到证据啊！郁闷！
太差！晚8点到已没有任何餐饮服务，连方便面都无法提供。若不是太累，决不入住！半夜醒来，惊见床头柜上硕大的一只老鼠正在吃瓜子！晕！早餐难以下咽，餐厅接待傲视群雄，服务员袖手旁观、叽叽喳喳，整个一国营招待所！ 携程怎么推荐这种酒店？
我2月11日才回来，这个酒店除位置便利外，没什么优点。我订的是高级房，却给我一个没有窗户（一个假窗户，玻璃上喷着漆）的房间，明显是欺负内地人，经交涉后才换了房，房间一股陈年烟味。大家进住的时候一定要小心，如果房间不好，坚决要求换房。
价格一般，但是设施和服务就不敢恭维了 咳~~~~
1、装修非常差，卫生间的浴缸漆都剥落了，很难看，我都没有敢在里面洗澡。  2、服务很差，服务员竟然在给我登记之后，没有还我身份证，一直到第二天下午我要登机的时候，才发现身份证没了。他们还不肯打车给我送过来，要省钱，托一个大巴司机送过来，害我差点误机。幸亏我是提前两个小时到的机场。  3、按摩小姐骚扰太频繁了，不停的打电话进来，说了不要服务了，还不停的打，一直打到早上四点还有电话来。房间的电话线可以拔掉，可洗手间的电话拔不掉，烦得要命。  4、还有很多，不高兴打了，真不懂携程给他们的评级为什么还那么高，总之以后绝对不会再住这家了。
非常差。评为2星级都太高。是我住过最差的酒店。
268的标间，简直就是垃圾，50都不值，傻瓜才再住这里。
现在服务水平很差！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
原本在这里定了2晚,结果只住了一个晚上就另外找地方了.订的是268的标间, 1)晚上1点左右准备洗澡,放出来的却是冷水.致电客房中心,确说锅炉房还在工作,让我再多放掉一点水.结果放了整整一浴缸半,水还是不熱,估计也就45度左右.只能将就了.靠.再次电话过去,也没有什么说法,连句道歉也没有. 2)想找大堂副理投诉,早上10点多.居然还找不到人. 3)早饭奇差 4)退房时,速度慢.查一个房间居然用了15分钟,还是在我不停的催促下,前台才极不情愿的催问客房服务.  总结: 一个字....烂.奉劝大家不要再上当了!!!!!!
感觉不太好，大堂非常昏暗，走到楼曾里面还以为是80年代的宾馆，房间里面的家具竟然还是90年代就淘汰的款式和颜色，地毯非常脏！！！不建议住
这次是帮朋友预定的,原本想五星级饭店差不到哪里去,结果朋友说很烂,根本连三星级都不到,真不晓得这家为什么还可以从四星升为五星,太夸张了...不要被骗了
2号楼豪华房间根本不值,电视雪花点很多，看2分钟眼睛就痛了. 服务水平跟不上，强词夺理说是电视信号差.真不知电视台听到了是否会要打官司?
号称四星级,名不符实: 1.第1次入住,前台把俺从预定的2号楼骗到3号楼入住,拉开窗帘,只见屋顶,气死! 2.第2次入住，前台又把俺从标准间骗到豪华间,电视又小又破,再死一次! 3.预定的机票想请前台代收一下,百般推辞,真想砍人! 4.投诉到大堂副理,一副死人腔调! 同意的，请顶一次!
服务态度不好，客人一去到宾馆，和服务员说：“我希望住回我之前在这里住过的那一类房间，但服务员却回答，你是在携程网订的这类房间，不能换，下次你上我们宾馆的网址订吧”然后找了个很差劲的单人房给客人住，房间又小又旧，实在很差劲！◎！
不是写2005年全新装修吗？简直是骗人的，里面那么旧，而且有股霉味。我住的是452元的房间，上了下网，还被多收了40元，狂晕！总体来说不满意，下次不住了。
差劲的酒店！服务很差，不规范，尤其前台！房间设施陈旧！！更可气的是住店客人还要交停车费！！
房间：楼层低，房间比较陈旧，有异味，地毯很脏，而且窗户极小不能打开换气，灯光昏暗。卫生间设备陈旧。 环境：酒店里面的环境真得不敢恭维，酒店位置上好离地铁很近 服务：早上因为有事情在房间里，所以看到了酒店服务人员是如何“清理”我们的客房。床单枕套有更换新的，但是卫生间里的毛巾没有更换，只是把用过的 毛巾叠齐了。 综合：本人对酒店的设施要求仅限于干净、整洁，该酒店真得很差不够四星的标准,下次不会入住。非常不希望携程对其下的酒店审核可以严格一些，以后不再提供此类不合格的酒店，以免影响我对携程的信赖程度。
很差的酒店,所有的下水排泄不畅;冷气不足.
酒店太差，早上快八点了前台还是睡觉，一进房间一阵霉味，房间里还有一个门是从外面反锁的，好象深更半夜随时会有人进来似的，问服务员，说都是这样的，我晕！一点安全感都没有．  本来我姐要住十来天的，勉强撑了一天，第二天立马换了在人民南路的新亚，同样是二百一，人家那里就是不同，一下车，门童就迎到大堂递上消毒热毛巾，进了房间也是干净整洁的，看着也温馨，还配有有保险柜，服务员的态度又超好，以后有朋友来就推荐去那里了．
那里的夜总会还不错.
补充:看了房间之后打电话到前台要求加钱调至酒店最好的房间,被告知酒店房满!我晕~~~这种烂酒店居然还能客满!!!费解...
携程都快把我气死了！推荐的什么烂酒店！由于飞机晚点，到了广州已经半夜，急着找店住下，结果接线小姐推荐华茂中心，听着名感觉应该不错信以为真，谁知道进了酒店迎面一股刺鼻的潮湿的像澡堂子一样的味道扑来！没办法！太晚又很累，只得将就一个晚上。大堂（算不得大堂，应该叫前厅）和电梯还有房间都让我误以为有一种进了避难所的感觉！阴暗，潮湿，又很冷，打电话问前台居然没有空调！大发脾气之后懒懒的服务员懒懒的搬了一台电暖气进来！这叫什么事儿！感觉像回到了解放前！兑换美金的汇率也低的要命！居然比我住的四星级酒店还低得离谱！早晨八点开始噪声大作，装修！电话投诉到前台三遍，终于停止了！起来后房间的任何用品都没敢用（嫌恶心）赶紧逃也似的退房！简直就是七十年代末期的朗私营招待所！！！携程太让我失望了!  一个白金级会员的痛苦回忆录...
很差，早餐更是，我还在拿菜，座位就被服务人员清理掉并让给别人
这是我住过的最烂的4星酒店,半夜竟然还有电钻的巨大响声.06年3月2号入住的.向前台反映也没结果.房间老的不能再老.酶气很重.希望协程不要再推荐这样的酒店
真够烂的，这个酒店也太老了，啥都是旧的要命的…… 也该重新装修了
“黑店”！！！绝对是“黑店”，老板一定是“孙二娘”的后代！首先这里  地理位置一般，本人入住的豪华房，提前5天预定，到了竟然说没有，暂时安  排我入住标准间，等到中文1点左右才换成豪华房，房间除了大，没有什么特  别的，小姐少（只有1个），价格超贵，包夜1500元（不算小费），更倒霉的  是在结帐时竟然说丢失一块毛巾，因为赶时间，没有理论，只能赔款20元，  这是本人头一次遇到这种事！永别了！北京远洋酒店！
大堂像商场，房间小得只够转身。管理像招待所。
一个字“差”！！！若不是赶第二天7：50的飞机，打死了我都不住这里！可以说具备所有宾馆可以具备的缺点：房间设施旧，有霉味，热水供应问题。。。
我在这家住过一晚上，当时是携程推荐的，本来我准备住如家快捷的。 到了以后发觉被上当的感觉，门面像个招待所非常简陋，进去后装修很差。 第二天我去餐厅吃早饭，伙食很差，然后我买了小熊猫，普通那种，2包80块，贵了几倍，这连3星的酒店都不是啊！！！ 建议以后别去住携程推荐的这家，性价比非常之低。 唯一欣慰的是他马路对面的老北京餐厅味道不错
房子临街，阳面的房子晚上很吵，能听见车声，阴面的房子很安静，但比较潮湿。房间很小，卫生间更小，只有关上门才能上。4次赶上2次没有热水或冷水，造成没洗成澡。服务更差，看到楼层的服务员爬那睡觉，态度也不热情，恨不情愿的样子。免费早餐很简单，没什么可吃的。这也就是靠位置好撑着了。
大呼上当，什么酒店嘛’ 床十分的不好睡，特别的搁人。房间隔音其差无别， 安排我们住在电梯对面。每次电梯的响声都能传到房间来；晚上根本睡不好； 房间也比较旧，比较小。 总之，第2天就跑了。
一个字，差，根本配不上4星这个衔头。从服务的素质到酒店的设施都令人太失望了。什么烂酒店嘛~~~~~最气人的就是隔音效果。我朱德第2天要考试，那晚被隔壁和酒廊的人大声喧哇省吵醒，酒廊也是，完全不能入睡，那是晚上1，2点啊！拜托&#183;&#183;然后第2晚早上5点多又被走廊的人吵醒！！！！！！气死了！！！一个字~~~~~塌
我前两天刚住过，我定了大床房间，到了后被告知没有了，所谓免费升级的套间太差了，房间里冬天没有暖风，浴室里没有香皂，房间设施可以说很破旧，椅子坐坐就歪了，电视机巨古老，床没有垫子，硬板的，被子极薄。服务也很一般。
房间很脏，服务很差，经常找不到人，服务原说话态度也很不好。尤其是早上到了告诉打扫房间的服务员8点半上班？！房间小，卫生间特别脏，以后绝对不会去住的了。
太差了,我当初是被国际酒店几个字蒙了,结果去到找半天也找不到,里面的设置无法形容,最后我是取消原定的168一晚的房,改住208的才稍微好点,但水龙头坏的,洗面盆居然没热水,而淋浴室却太烫,什么破酒店,可恶.
差！就一个字！
太差啦 环境差　服务差　设施少　哇　不知多少年没有翻修啦
前台服务态度还好，但给做错了房卡，进入房间时发现还有人在里面。虽然没什么不愉快的事发生，但如果我是那个房间的客人，肯定会非常生气。房间设备比较差，地毯脏的很，还有股问道。地段一般，并没有网上说的那么好。
可怕的回忆,世界上竟有如此脏乱差的三星级宾馆,谁住谁后悔
房间有蟑螂，而且不止看见了一只，别的我就不说了。。。。。
是的，上面的朋友说得不错，不幸的是我没能提前看到，也上当了。携程这样做也很不负责的啊，以后得考虑要不要你们的服务了，建议把长航从你们的推荐酒店中撤了吧，这样才称得上真正为你们的客户负责，别仅仅在意短期的利益。
我再也不会住在这个长航大酒店了。   我是5月19日深夜到武汉，在出租车上面通过携程电话订的，要求他们看网友评论怎样，携程不愿意说，我只好勉强先接受，先住一晚。   靠，真是靠，以后我打死也不住了，床铺我没敢仔细看就睡了，那个洗手间的马桶啊，马桶垫黄黄的斑迹一圈，旁边放着待出售的安全套。 当天小姐跟我说空调坏了，要知道，武汉的温度当时真是闷热。我去开窗，结果吵死了，楼下车水马龙，还有，武汉车是不是都喜欢按喇叭，我实在睡不着，只好关窗，靠，那窗就薄薄的，关上以后的声音跟没关一样。 郁闷啊，像我这种楼上装修还能我自坦然睡觉的人，早上很早硬是被这破窗户外面的一片车喇叭吵醒了。    现在很少有不免费提供宽带的酒店啊，知道吗，长航大酒店居然要20块一天，我19日深夜要求开通，结果是20日凌晨1点多开通了上网用了半小时，结果睡了一觉起来就不能用了。
相当地差，不是一般的差。 尤其是那个三星的副楼，就像个招待所。
苍天，就这设施也敢称三星！？装修陈旧，墙皮脱落，遍地污垢，坐便器上竟有粘糊糊的污垢！没有纯净水，烧水器都是黄斑！电视机修了20多分钟后才可用！
我住了一次，被吵到晚上2点还睡不着，如果下一次要我在这个饭店和一个30元每晚的招待所之间选择，我选后者。我甚至愿意去睡通铺。 被吵到晚上2点还睡不着，
靠马路房问隔音极差，跟睡在马路上一样，是我住过的酒店最差的。一晚上没睡，提意见，不理，立马走人，什么四星级。
对这间所谓的酒店相当失望，首先房间非常窄，装修非常低档，象招待所；第二，晚上无法入睡，很吵；第三，价格和价值不能成正比！
再补充几点：  1、这个酒店的士都不知道，要准备好打好几个长途的心理准备。  2、我这么肯定是酒店多收钱是因为我这次带的现金太少，每一张100元钞的出处我都记的很清楚。  3、有关这次事情我和同事拍了些照片并录了音。不为别的，只是想告诉大家这是真的，不相信可以问我要。
入住该酒店交费时一定要注意看清楚预交费单，我就是看都没看就签字被该酒店骗走了300元钱。查看缴费录象时，刚好缴费这一段竟然是跳掉的。  因为当天我去武汉出差，早上在家里查了下现金只有800元，特别考虑后觉得够了。中午恰巧要请同事吃饭，怕出差不够还是问同事借钱请的客。入住时因怕要交700、800的押金，所以挺紧张的，当听说住2天交600时，松了口气，给总台600元，看都没看就在单子上签了字。  中午请同事吃中饭用掉1张百元钞，晚上带着3个同事进宾馆，发现房间打不开。下楼时拿出预交费单，发现竟然写的是收了300元。当即下楼跟总台说，希望酒店能引起重视，酒店有内鬼，因为我签过字了损失我认了，我不会问酒店要会这300元。  可气的是，酒店的一位所谓女店长助理态度极差，开口闭口自己在四星酒店做过，什么四星酒店也这样，他们绝对不可能犯错。还举例：也有住客说钱给多算了，结果弄到最后发现还少算了。   可笑，少算难道不是犯错？  该酒店我是不会去住了，如家我住过不少，这家有点黑。  另外要特别提醒的是，房间的隔音很差，晚上睡觉不塌实的最好带上耳塞。
因为种种原因,比原来预订要多住了一天,此酒店竟然提价20元一间了(星期一比周末要贵),当时总台通知要继续存入订金时从没提出,而在最后结帐时才发现,本人私人又多付了40元.建议其他客户以后到此酒店要小心,并希望携程以后的报价应包含所有的费用,到了当地才发现有一政府基金要收,虽然钱不多,但使客人很不舒服.比如你携程的领导到此酒店来住,原来一直以为只要100元一间的房,到结帐时发现要另外加100元钱,他心里会舒服吗?如果还有服务费之类就不是你携程的优势了.如果订的房多,那客户的损失更多了.道理就是这样.希望携程在这方面处理好,我想不只是我一客户提出的了.谢谢!
因为种种原因,比原来预订要多住了一天,此酒店竟然提价20元一间了(星期一比周末要贵),当时总台通知要继续存入订金时从没提出,而在最后结帐时才发现,本人私人又多付了40元.建议其他客户以后到此酒店要小心,并希望携程以后的报价应包含所有的费用,到了当地才发现有一政府基金要收,虽然钱不多,但使客人很不舒服.比如你携程的领导到此酒店来住,原来一直以为只要100元一间的房,到结帐时发现要另外加100元钱,他心里会舒服吗?如果还有服务费之类就不是你携程的优势了.如果订的房多,那客户的损失更多了.道理就是这样.希望携程在这方面处理好,我想不只是我一客户提出的了.谢谢!
网上的价钱实际不是实价,还要另外有附加费,并只有到结帐时才知道,以后去的客户小心谨慎些好啊
价格太高,还坐地起价,前后入住及接待人员尤其是食街和自助餐的服务态度不好
该酒店地理位置不错，但是房间条件非常一般。我应该不会再次光顾。
本来预定的是高级间，宾馆只给了标准间！！！房间小，景观差，早饭差！！！停车位少！总之杀了我以后也不会去！！！
太差！空调不行也就算了．连床被子都不提供！还是拨号上网！态度也不好！早餐什么玩意！连我住旁边的紫金宾馆都不如（标间１４８元）
该酒店是我所住的4星的酒店里面从来没有遇到的差,简直让我以为招待所也可评4星了.第一,酒店隔音非常差,隔壁的电视机就好象在我面前,其二,卫生很差,特别是卫生间,其三,没有宽带,我电话给总台要求使用宽带,告诉我先要交200押金,一天的使用费用是30元.我绝对不会交这个钱的.其四,我的房间半夜被敲4次门,其中3次是其他房间的人走错了.说明编号有问题.有洗脚屋的人打电话来要给我洗脚.  总体来说,就是一个字,差,建议各位再不要去住这个酒店,忘记说了,这个酒店的外观是朱红的,和棺材的颜色很象,而且非常的旧.
整个酒店让人很难找到被服务的感觉，设施较差，环境杂乱。
服务奇差，在前台退房竟然可以查了25分钟的房，一定都不顾及客人的时间和感受。价格奇贵，中午12：40退房就说要加收半天的房费，是不是没有生意穷疯了？
巨差无比，正在装修，你不会愿意住在工地吧？ 携程的价格居然比酒店工地大堂的挂牌价格还要高好几十元 房牌居然是钥匙而不是IC卡，问之，经理少爷居然说国外的酒店都是钥匙 废话，你当偶们都没出过国么？人家的老酒店硬件是旧些，但软件你能比么？ 这破酒店，150元一晚都算便宜他了，千万别去
太差了,房间又旧,空调声音又响,哪里像四星级酒店,还不如招待所的房间.简直没有办法住.反正我是住了1个晚上第2天就换酒店了.幸好早餐还可以.
暴差！！我看了前面网友的评价才住了这家酒店，什么破房间阿，设施好像是80年代的，整个房间阴暗潮湿，墙上还有发霉的痕迹，卫生间一眼看上去就不清爽，龙头出来的水好像老太婆撒尿一样。窗户也打不开，床板很硬，也不能上网，还要190，我退房的时候一个有协议的客户才付了138的房费，吐血！千万不要去，网上的照片和实际的相差很大。虽然在市中心，但是走到正阳路还是有很多路，而且他不是中山路正边上的，凹进去一点的地方
我住的是400的江景标A.房间太旧,不值400,江景也一般,不会再住了
我在9月末和朋友入住该酒店，当时给我的第一印象是酒店的大堂在二楼，正巧碰到中秋节前，大堂在推销月饼，乍一看以为是个商店。CHECK IN后住的是江景B房，房间特小，装修陈旧，有股发霉的味道，卫生间脏脏的，还不如海天大酒店（广州郊区，4星只要200多元），比深圳花园格兰云天大酒店差得太远了，洗件T恤要40多元，洗双袜子都要30元，都可以买几双新的了。在酒店PUB喝了杯牛奶，尽然要30元，这个价格可以买5升鲜牛奶了。反正在酒店内消费都加收15%小费，10年前的装修还要收费这么高，真得很对得起4星这个标准了。
本来是冲着江景房订的该酒店，但是实在太差了 1。客房设施老旧，竟然没有烧开水的电热壶 2。电视是坏的 （716房） 3。房间霉味很大 4。窗户没法打开，就是一个封闭的环境 5。结帐时候服务员好凶 6。唯一优点是宽带速度比较快，但是经常掉线
破~~~~~~~不想多说~~~~~~~~实在不愿意再为了这个酒店影响心情~~
价格和服务不成正比!
从服务态度,到设施,都很不满意,不想再多说什么
绝对不会再次入住的酒店。  入住当晚11：00正洗澡，突然房间没电，发现走廊灯亮着。打电话给中台一直所谓的自动留言音，15分钟后接通后告诉我两分钟来电，五分钟后告知我再五分钟。十分钟后终于来电，身上的肥皂也已经干了。  气愤不过，晚上11：30打电话要值班经理明天给个解释。24：00电话响（这个白痴经理不知道会打搅别人休息吗？！！！），结果先诡辩说线路拉电，然后说“不知什么原因”，就向我们道歉一下。这样的道歉一点没有诚意，而且口气强硬，想着要休息，就再没跟她理论。  反正这个酒店是不会再住了。而且浴帘极度恶心，布满了斑点；马桶经常不能冲水。是我住过的三星酒店里面最象接头招待所的。
一共住了两天，发现这家酒店不是一般的差。 住进去就发现房间装修极其一般，甚至可以说差，不知道怎么来的四星。 装修陈旧，灯光昏暗。  半夜居然整个房间都没电！第二天一大早叫人来修，等到晚上回来发现依旧是黑暗一片，问服务员，信誓旦旦的说工程部修了，指着房间问她为什么现在是这样，支支吾吾说不出来。  再次致电前台，换房倒是很快，只是让我们黑灯瞎火的把打散的东西全部理好再搬房间，凌晨1点，估计谁都不会有好心情。。。  早点也差，东西不全，口味也不好，连煎荷包蛋都煎不好，晕死。。。  打死我也不会向任何人推荐这家破地方。
好差，连电视都不好使，整晚酒店外就一台车，餐厅服务员比客人多得多，房间好陈旧，一无是处，酒店该停业整顿了，否则真对不起消费者．
目前为止感到最遗憾的一晚，将难得的旅游变成扫兴而归。建议各位慎重。
毫不夸张地说，这是我住过的上百家国内外酒店中服务最差最差的一家。除前面网友所列举的问题外，这家酒店还有一些完全不可容忍的做法。一、酒店入住，如果男女同住一房，居然要求出示结婚证，否则将通知值班民警。这在八十年代内地酒店曾有耳闻，而2006年的富丽华酒店居然还在执行这种严重侵犯公民个人隐私的做法！二、该酒店规定夜间如有访客须在11点离开，这种规定当然内地大多数酒店都有，但为照顾客人通常都没有强制执行。这家富丽华酒店倒好，每天到了晚上，各个楼层（包括高级行政楼层），都驻扎了一个显然是从当地街道委员会“小脚老太侦缉队”里选拔的巫婆镇守在电梯口，监视住客的一举一动，并且11点之后便来敲门，要求访客立即离开，否则报警！这样一个无视住客基本尊严和权利的酒店，我是绝对不会再去住了，也请各位网友三思！
环境服务我想我也不用多说了!还有我的信用卡被告之不能被解除预授权,而且这好象是理所应当的!黑店!
奇差无比
一个字，差！
房间太差了, 特别是床与硬板床一样, 第一次见到这样的床.
晚上有骚扰电话！我定了两间都有。服务员前台小姐对客人玩销售策略！给我们是最差的房间，其他的就没有房间了，后来见我们不要了，马上又给新的房间。最欺人的是5号楼一间也没有定出去，居然跟我们讲没有了！（我后来问了客房服务员，前台在骗人）！！！
这个酒店只能用糟糕来描述.之所以选择了它,也别无它法.本来想去丽东轩的...  那个前台入住的服务生在挨了顿臭骂后, 总算明白了应该怎样服务我们这些北佬.贱  皮子!
酒店太老了，设施陈旧，被褥潮湿、房间极小，基本上和国内2星的酒店差不多，没有什么大堂，烟气缭绕，声音嘈杂，竟然还要我1500港币！强烈建议携程不要再骗我们这些信任你的会员了。如果一定还要在携程网上出现此酒店，请如实填写，请实际到酒店看一看，你的会员在住什么样的房间！我在入住后打回国内携程投诉的国际长途费60元就不说了，请携程尊重我们的信任！同样的价钱在九龙香格里拉住的条件绝对是国内五星级的标准，也是携程推荐的，怎么怡东的差距那么大呢？希望携程改进！！！！！！给我们知情权！！！我们信任你携程，又是信用卡担保，不住也扣费，但我们的保障在哪里！  补充点评  2006年8月30日 ： 楼下的对这个酒店满意的同志我真不懂，这样的酒店你们还有那么高的评价？真是误导我了，不是看到你们这些评论，我才不会入住这个鬼酒店呢。我建议你们有机会到九龙香格里拉住一住，你们的这些评价就不会出来了。不要被人骗了还帮人数钱！
很失望,环境差周边就是红灯区,房间隔音效果特差.整夜无法入睡.打电话给总台提意见,爱理不理的样子,很恼火.下次再也不住了。
交通虽然还算方便，但酒店的软硬件确实令人失望！可能预订的是专用来接待中宾和团队的房间，不仅房间装修设施陈旧，而且也没想像的干净，甚至找遍了房间连一床毛毯都没有（更不要说棉被了），还是在打电话跟客房部要了后，才勉强送了张毯子。前台服务小姐态度也是生硬得很，不知为啥只跟我们说英语，可是那英语“流利”得让我们一句也没听懂，只能靠猜出大概意思去回答她！幸好只是去住一晚，也就咬咬牙随便忍忍过去了，不过下次再也不会光顾这家酒店了，实在太差！
酒店入住时间太晚，难道都要客人14：00入住？如果我早上从北京飞到香港，难道让我穿着冬衣、没有洗澡去客户哪里开会吗？
定的是标房,结果2个床并在一起也只有一个单人床大小,是我住过的全香港最小的床了,房间的怪味实在让人难受,叫服务员来调整下房间味道,结果保持原来味道不曾改变,在携程定了一个房间,后加定一个房间结果一模一样的房间价格是2倍,看来内地一些酒店的陋习已被香港人COPY不走样了(来一个斩一个),以前在这个酒店的边上吃过几次泰国菜(她)所以这次想来感觉一下这个酒店如何,结果让我大失所望!CHECK IN的速度极慢极慢!!在我边上的2个柜台3拨人(没有一个是中国面孔)离开了,我的房间还没有确认完,不知在搞什么名堂!!!!是不是我们内地人太好讲话了?? 是携程的信誉不好还是我们内地人的信誉不良,前次听到有人说:&quot;在国外别人问我是哪里来的,我宁愿说从香港来的而不愿说从中国来的&quot;,香港和中国到底还有多大的区别??? 没有中国那么多人的埋单,香港商业有今天的繁荣吗?? 鄙视**人!!
room too small, too old, too moldy, not worth the money. bad choice.
本人在香港住过的最烂的酒店. 房间设施极差, 如电视机很小, 看到的频道又少, 可以说该酒店没有任何优点.
这次参加了香港的disney的自助游，经携程推荐选择了这家酒店。就是一个字，差！房间里都是异味，床罩好像从来不洗的。
實在很差... 房價雖不高，所以房間設備差，浴室不乾淨也就算了， 前台的服務令人不敢恭維，錢收了之後就不理人了， 詢問一些交通基本問題，態度也很差........ 很不愉快的住房經驗！！
除了服务差、配套设施陈旧以及性用品多外，该酒店还有引诱消费之嫌。他们将过期的杂志用塑料纸密封好，然后在杂志的右下角用不显眼的小字写上“开封之后视作已出售”之类的字句。我年近七旬的老母亲在无意中拆开了该包装，在离店结帐时竟然要为未看过的、过期的、一文不值的杂志支付10元人民币！
太差了,实在是太差了,房间一股霉味,换了一个还是这样,夜里三点有人敲对面的门,把我吵醒了一次,5点的时候有人在楼下按骑车喇叭,又把我吵醒了一次,结帐是发现从ctrip订是310块,自己直接去前台是298块
房间很多只灯不亮；卫生间没有毛巾架，洗澡时不知把衣服放哪儿，浴巾也找不到；想找张无锡地图看看也没有；早上出门时请服务生帮忙叫的士，他竟然叫我自己到大街上去拦！这样的四星级酒店不知道携程为什么还要推荐？
实在是太差了，服务也不好，上网收费，最可怕的是网上竟然有病毒，并且非常多。
态度及差，携程怎么会跟他们合作？？？真搞不懂~
元旦的时候住了一个晚上，服务一般。条件简直就是一个招待所！！！下次肯定不去，条件也太差了，屋子里面只有台灯以及床灯，昏暗！！！ 用品不干净！陈旧！！
房间没有空调。也不干净，是很老式的酒店。
浴巾还是破的,吃得消吗你说
看看它的名字，什麽天霛，也許真的閙過鬼，因爲我看到地下停車場出口処挂了一面照妖鏡
比80块一晚的招待所还差的三星级宾馆你见过吗？如果您没见过，可以去无锡天瑞（天灵）大酒店开开眼！  3月29日当天下午到公司的无锡办事处，本来是想在CTRIP上订无锡国际饭店或新雅的，但是因为知道天瑞离我一个同事家一步之遥，走路过去5分钟不到，所以考虑再三最后订了天瑞248的豪华单人间。  下面说说这个宾馆以及房间的特点：  1、所谓的豪华大床房是由原来的一个套房分隔而来，房间小的像鸟窝； 2、房间内的设施一看就是用了很多很多年而没有更新和重新装修过的，灯光昏暗，壁灯上有一层黑黑的灰垢； 3、浴室里的水龙头、洗脸池、坐便器、浴缸一看就是至少用了10年以上的，上面锈迹斑斑； 4、浴室用的地砖是我家大概10年前就淘汰的那种拼起来的花纹砖，还有很多裂纹； 5、浴室的换气扇是坏的，所以屋顶（吊顶）上面有很多被水渍浸泡出来的黄色和黑色的斑； 6、房间内的墙壁是四分五裂，墙纸至少也是10年以前的了，可笑的是：镜前灯被重新移动过位置，原来的位置被用了一些白色的涂料胡乱的涂抹过，周围一圈还是黑色的； 7、房间的桌子、椅子都是15年以上的历史的，旧的程度我现在无法用语言评价，真的！ 8、我刚CHECKIN进入房间10分钟，正要洗个澡，楼下的小童找上门要我跟他换一下押金单，说他们刚才前台搞错了，把我和另外一个客人的押金单相互颠倒了。我换过以后就问他关于餐厅的事，结果理都没理我，转身就走了，真是SHIT！！！ 9、酒店大堂装修的还不错，像个三星酒店的样子，但是一进了它们的电梯，你就会体会到它的特色了，一个字————烂！两个字————很烂！三个字————非常烂！四个字————烂中之烂！！！ 10、此外，是最最重要的一点，就是楼下这位朋友所讲到的，半夜有莫名其妙的音乐声和人声！我凌晨3点15分左右被类似迪厅蹦的的强烈的音乐吵醒，隔壁好像还有一群SB男人在大声说话，搞的我到快5点钟天都亮了才又睡着了一小会儿。 11、一大早吃完他们那个自助早餐去前台CHECKOUT，问他们宾馆多少年没装修了，居然回答我说是去年刚装修的，我拷！！！再问他们有没有迪厅等娱乐场所，他们回答说没有，我更觉得奇怪了，莫非半夜的音乐声是闹鬼？？？   不是我想把这家酒店说的一无是处，而是它本身留给我的印象就是这样的——年久失修！  我其实不是个要求很高的人，无锡的如家（胜利门店）我也住过的，虽然也一般（在经济型酒店里面算可以了），但是感觉也比天瑞的“豪华单人间”都要强百倍！  真诚地奉劝所有不想体验“三星级招待所”的朋友去无锡千万不要住这家酒店，因为要不就是他们的服务员不诚实，要不就是这个烂装修的老酒店闹鬼！  此外，我不知道携程现在的评分体系是不是有问题，我给天瑞大酒店的所有评分（四项，分别为：房间、环境、服务、用户星级评定）都为“1”分，希望我提交我的发言后不要出现什么2分、3分的。  罗里吧嗦的也讲了这么多了，只是希望给后来的朋友一个警示，希望大家的无锡之旅可以开开心心，千万不要被这种烂酒店破坏了自己的兴致！！！
预约了子夜到酒店,忍受着总台小姐的爱理不理,好容易盼到了房间钥匙,打开门,居然是一间如鸽笼般破烂房间,赶紧问前台怎么我订的豪华单间变成如此模样?小姐悠然回答,豪华单间已满,请君将就,晕死,住酒店有遇见过免费升级,如今居然遇见免费降级,也是一大奇遇,拂袖而去,将此奇遇付与诸君一笑.
服务不好，酒店很旧，订了5天，只住了1晚就受不了了，房间内的设施和睡觉的环境都不好，晚上很吵，下次再不会订了。
只有一個字形容,就是爛,髒成那樣叫四星級的,真差,勸各位不要去
1）我们预定的是3－6点到达，结果5点到的时候，房间竟然没有准备好，看了看又脏又乱的，又在大厅里等了近一个小时才得意入住！ 2）酒店洗澡水有股怪味，粘粘的，并且热水也不怎么热，都要感冒了！ 3）至观前街没有说明的那么近，我们年轻人都走了25分钟才到！
这次苏州入住的如家是我到过的所有城市入住的如家最差的一家.房间通宵从卫生间传出管道的排水声,关上门声音依旧很大.这使我对如家连锁酒店的良好印象大打折扣了!
房间有霉的味道,酒店只对韩国人点头哈腰,如果中国人想到那里得到服务，还是别去了，直接去亚龙湾吧,康乐园只想做韩国人的生意,中国人在那里根本得不到服务,完全对不起五星级酒店的称号,是我住过的最差的酒店,最后一天提前退房了.
差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差
这个宾馆 就是那种 非常非常差的地方。 电话不通，没有热水，冷得要命，电源不通，而且不能上网， 早餐恶烂。宁可住厕所，也不要来。 同志们，你们要三思啊。。。。。建议携程把这家宾馆剔出，免得害人，。。。。。 我还有好多的怨恨，一时也说不完。一个字，差。两个字，极差。
感觉太差了，实在说不出来哪一点好，纯粹一个旅馆，所谓的大床房就是单人床。竟然还问我有个房间没有窗帘我要不要入住，为了携程的声誉强烈建议取消该宾馆的预订，以免其他的客人重蹈覆辙！
差!居然宽带要钱,而且用信用卡因为没有密码居然要看身份正,好奇怪,很旧的酒店
这个宾馆怎么还能进入推荐？？？设施相对4星标准来说极差，顶多是2星到3星的标准！！建议携程做对比！简单对比就可以了：在西安中心城区找一家4星酒店，和这家对比，设施真的差很多！唯一好的就是，免费接机（对于住一个晚上的人来讲，性价比可以），还是走小路，为了省高速的费用。
房间真是太破了..我已经无语了.居然能是喜来登集团的...太让我惊讶了!
最大的特点是吵，我住在20楼，大清早5点多就被吵醒了，朋友们，20层啊。而且前台服务很差，不会变通，你要求换房等服务都百般推托，大致的意思就是说你是携程的网上用户，订什么就是什么，我前台不受理你现场更改，要改可以，去网上改吧，或者你自己给携程打电话修改。半夜还有骚扰电话，问是否要服务，简直就是一个下三流酒店。而且硬件设施十分落后陈旧，马桶龙头和床以及电视尤为凸出。我住的房间价格是480元的，但住过之后，我愿意对这个房间承受的价格也就在180元吧，其余300元我就当买狗粮了。这些都是我遭遇的实情，朋友们最好还是不要体验了。
是我见过的最差的四星酒店，说2003年装修的，那是骗鬼的，破得不能再破了，特别是15－16楼层，卫生间的所有设备都是旧的，还生锈了。水也很小，四星酒店連个吹风机都没有。还有那所谓酒吧。打个菜单都找不着，昆仑燕饺的服务。連当地人都说给哈尔滨丢脸。看来这个宾馆只有给旅行社的乱搞，要是谁自已单独住啊，谁就是傻B了。
看过前面的评论去的，住过以后只有一个感觉－上了一大当： 1.房间只有10个平方，除了放一张床和一个沙发以外，几乎没有什么空间 2.家具都是旧的，地毯很脏 3.最可气的是宽带，电话打过5分钟后先来一个技术人员，帮你把连接搞好，10分钟后再来一个服务员，把网线，密码和账号给你，密码是用铅笔写在一张破纸上的，搞笑的是写错了，怎么也登不上去，只得又叫技术人员来解决，等到能上网，30分钟过去了，中途还断了一次 4.房间的所有插座是装在写字台抽屉里的，用的时候得拉出来，你只能坐在里面狭窄的空间，不时会碰到拉出来的抽屉，郁闷 5.488的房价，纯粹是打劫，其他地方200多的房间都比这里强，比如家和锦江之星都不如的酒店，不知如何评上四星的 6.值得一提的是所谓的服务，入住的时候，我只有一大一小两个包，却派了两个行李员跟着帮我拿上去，也许这就是哈尔滨特色吧
请代我给这酒店零分! 我对该酒店的评语是:垃圾及欺世盗名! 这酒店比不上一间普通的旅馆!
本人用垃圾及欺世盗名来形容这酒店. 我原本是订这酒店是11日及12日的,但购买不到火车票到上海,最后改为乘飞机到上海因此我续租多一天才到上海. 在11日及12日我只评批我的房间没有冰箱,而四星级酒是没可能没有冰箱的. 在13日是本人一世难以忘记的,当天我在该酒店吃20元的早餐,如其他人批评这早餐提供的食物多数变凉,而最离普是多士炉还未插上电源. 吃过早餐我返回房间稍作休息,在房间我接了酒店停电通知,内容是该酒店会在当日13:00时至17:00停电,于是我在12:30离开酒店外出去,在晚上17:50才返回酒店,但当我进入酒店大堂时发现酒店大堂内都点了腊烛来照明,我问大堂职员:什么时候才恢复电源?她们说马上就可以了,我唯有摸黑回房间休息一会才外出吃晚饭,我在漆黑的房间逗留到晚上18:50分才离开房间,当时我发觉酒店贵宾楼一早已有电供应,我到了大堂又在问那里的员工:为什么贵宾楼那里有电而我们迎宾楼仍未有电她?们的回复亦是马上就有,然后我外出去吃晚饭. 吃过晚饭返回房间我写了一封投诉信给该酒店总经理. 内容是: 1)为何通告是13:00时至17:00时停电,我在18:50离开酒店,为何贵宾楼早已恢复电力供应而我迎宾楼还未有电? 2)为何酒店没有安装后备发电机来确保酒店遇上突然停电时都能正常运作? 他的回复是: 1)酒店为了安全所以一步一步来恢复电力供应. 其实我把说话说白一点,因贵宾楼房间的价钱比迎宾楼房间的价钱贵一倍,所以贵宾楼优先供电,这足已证明该酒店充满歧视的目光. 2)酒店设有足够后备照明. 如有足够照明那为何酒店大堂的职员要燃点腊烛来照明?本人绝不相信一间四星级酒店是没有后备发电机的,你们试想想假设在严冬来临当我们睡到半夜时实然遇上停电,因没有电力来运作房间的暖气,我们会否被冻僵? 该酒店的总经理给我的回应我是绝不会接受的. 该酒店比一间普通的旅馆都不如,绝不可能是四星级酒店. 如果可以在批分给零分,请代本人给这酒店零分吧!
服务不好，态度不好，房间太差，环境恶劣，不想在住
住该酒店是不能睡觉的,因为每隔几分钟就会有小姐打来电话问你要不要按摩。
一个字“烂”，差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差
房间内部非常陈旧，空气质量很差，地毯散发浓重的味道，令人窒息。在要求开窗通风后答复酒店规定只能开窗20分钟。 大堂随处可见衣着低质“性感”的三陪女大摇大摆的出入。 更有甚者，笔者为女性，在进入房间5分钟后竟然接到一陌生男性的骚扰电话，大谈单身出差不应孤独云云。气氛之余，惊讶于对方消息的准确性，首先知道该房间客人已抵达房间！又清楚客人为单身出差女性！！若非酒店方提供官方线索，此类骚扰电话的执业者怎么可能如此高校准确？ 如果网友来广州，住哪里都可以，千万别选徒有虚名的“白云宾馆”！！！
饭店的设施太旧,我住的还是豪华房床硬的像水泥地!早餐不像是给人吃的!
一）房间太脏了，地毯的毛也掉了； 二）电视机的声音好象有问题，一会儿就嗡嗡地响，只好关掉； 三）房卡小夹子上印着“加入15%服务费”，吓我一跳； 四）网速很慢，比拨号快一点点。 五）没有前台，只有三张桌子，桌子的两岸分别有两张椅子，服务员是坐着的。我办CHECK IN的时候，旅客这边的两张椅子被两个抽着烟的家伙坐了，我是站着办的CHECK IN！！！（生来第一次） 六）这种饭店，明显是给当地的政府官员腐败用的，咱们差旅人，还是别去凑热闹了。
很差，与四星的标准相差太远了，连最基本的服务都不提供，差到极点
差差差!东西放进去4个小时,人呆了分钟.发现离目的地太远,要求退房,竟然收全天的房价.服务态度也非常差,就没看见笑脸的.遇到问题,主管躲避不见.我想这种地方我再也不会去了
在携程用信用卡做了担保都不给预留房间，算什么玩意儿？！前台接待对顾客大骂是儿子，厉害吧？  补充点评  2007年1月27日 ： 以上是你们酒店在试图辩驳吗？你们为什么回避了问题最关键的一个冲突点：接待小姐骂我是她儿子！难道这是你们酒店员工正常的工作语言吗？  1、由于你们酒店的管理水平低下，导致无法安排客人所订房间而进行免费升级，这本来就是酒店业的通行惯例，这是你们本来就应该尽的义务不是对客人的照顾！  2、我告诉你们：任何人辱骂我是他/她儿子，我都将毫不迟疑地把他/她打翻在地！所以没打着她，而只拿订书器砸向她，已经算她占便宜了。  3、当时酒店的那位接待小姐并没有跟我说她在向上级请示，而是说跟其他酒店客人在通电话！当天晚上在场的酒店值班接待人员，都听到的。怎么到这里就变成了在向上级请示了呢？错了，就是错了，还文过饰非！强烈鄙视。  4、“欲进入前台袭击接待员”：你们有没有搞错？当时是那位接待员高声喊叫着要求我进入前台的，她的原话是：“你有种就进来呀！”，怎么成了是我想进入前台了呢？  5、在事件发生的最后，保安对我进行了劝阻。我立即向当时在场的酒店最高管理者大堂副理质询：这件事情我有无错？当时大堂副理明确答复：没有过错！当时还有三名保安、若干前台小姐全都在场听到过这个表态。怎么到了携程这里反而都成了我的不是了呢？！更强烈地鄙视！
酒店在装修、设施根本无法使用！！！预订了四星级酒店就是为了使用内部游泳池，装修从2005年11月开始的，但是网上没有通知。此外，客房服务很差！客人上午出去，在外到下午2点，回到酒店房间仍未打扫，结果不得不打电话叫清理房间！！！
对于这个价格来说，是很不错的，如果保持这个价格，推荐入住，否则没意思
服务员服务态度差！ 入住五天，豪华单人间，538元。 第三天，想换成标双，打电话去前台，告诉他想换房，回答说没房。 去前台直接问，（没告诉他是想换房），回答说有。这时告诉他是想换房，回答说只有11楼和12楼的（7-10楼在装修）。价钱与豪华单人间一样。但是最后考虑到噪音太大，就没换。 可是后来网上一查，原来11和12楼的房是特价房，才三百多一天！ 这完全是一种欺骗行为！这么差的服务态度，我以后绝对不会再去这家酒店！
22
补充一下，我住的豪华单人大床房，应该是最好的房间了。
住过该酒店对携程上的评价持怀疑态度了，显然有人在做托！ 旧酒店，装修差旧，位置的交通很不方便。 酒店是跟办公楼在一起的，虽处于闹市附近，但周围的人流很复杂。 晚上小姐在宾馆里穿梭，门口有发名片的，根本没人干涉。 房间隔音不好，晚上你路过别的房间，稍微听听就知道显然她们在辛苦的工作着！  早餐真烂，而且与对外喝早茶的区域分开（就在一个大厅），奇怪的是无论你是几个人，每个房间都送两份早餐（想想就明白了）。  也许本贴很快会被删除。
住了１个晚上就赶紧跑了．酒店正在装修，吵．关键是硬件设施太差，如果放在８０年代的招待所评比还算行，如今可就．．．气愤的是竟然还要２９０大元，我后来找协议价，皇朝酒店只要３００元整，但好比天上人间啊．携程要价太贵了．该去砍砍价了！！
1,管理混乱，在退房时讲用了安全套，我讲没动过，服务员居然讲：你就付10元钱算了，否则她要赔钱的，不可思议！！！如果不是赶往飞机场，真要索要精神赔偿费和名誉赔偿费了。 2,设备老化，居然还在用14&quot;老故董彩电。
总体来说，很一般。不过好像石家庄也没有什么可推荐的酒店。
极烂的国营黑店！拿了房卡，五分钟后退房就要收你半天房费！毛巾破烂，设施连招待所都不如。这样的酒店评上四颗星真是侮辱中国饭店协会。
很差
早餐太差哪值38元,骗子!!综合评价招待所级.
(刪此貼是對消費者的不負責!!!刪此貼,我會對拹程很失望的!!!)   下次再也不會來這家住了,簡直糟糕透了!!!!!! 看看偶的驚魂記吧!  1.夜晚---偶一個女生領著很多行李,不好進門的,裡面的守門人跟前台小姐聊天也不管 你.  2.開房---偶給前台華夏卡,告知不能刷!前台小姐不耐煩的指指櫃臺上工行的牌子!給了工行卡,還是不能刷!偶身上不裝現金,只好冒著寒風跑到外面的ATM上取款. 靠!都是銀聯的,偶住的酒店沒一家說不能刷的,這家好拽!  3.上樓---聽說過這家賓館是1923年建的,名副其實,有夠舊夠破! 樓道很窄,昏暗的燈光,走在帶著霉味的發出咯吱咯吱聲響的地板上,穿梭於迷宮一般,很久才找到房間.  4.房間---單間小的可憐,只有5星級酒店的廁所那麼大.  偶放下行李,忍著房間強烈的霉味,先洗洗臉吧,靠!下水道不通!  還沒吃飯,先燒點水喝,:( 電水壺裡一股塑膠的味道!只好作罷!  長著綠毛的冰箱裡有飲料,一看日期,赫然標著:2004年6月17日:(  放外套,衣櫥架上一層灰塵!  心情不好,想吸煙來的,雖然身上總裝著煙,但偶可不是煙鬼,不裝打火機的,桌上有盒奏巴巴的火柴.咦,裡面只有兩根火柴了.一根不著,一根又不著,偶把煙一折扔了:(  掀開被罩,床上的毛髮根根,忍無可忍,叫來服務員質問,解釋說可能是這個房間的服務員整理時,抖落到床上的!我汗:(  5.吃飯---偶到飯店是晚上了,懶的跑太遠,看到酒店大廳裡角有家叫蘭鈴的酒吧. 正想進去,被酒店的兩個守夜師傅告知,你不要去了,那家酒吧只招待日本人的! 天!偶睜大眼睛問是真的嗎,他們說是別人承包的,給日本人開的酒吧. 靠!他媽的!@#-+=$%^&amp;*:( 這裡可是中國的地盤ㄋ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  偶不曉得偶那夜是怎樣過的了~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~  偶去過很多城市,住過很多酒店,天津皇宮飯店響亮的名字和破爛的房間、板著臉的服務生一比較,真是太恐怖了!!!!!!!!!!!!!!!!!!
印象不是很好。房间号12xx.以为是12楼，搞了半天是2楼。进房间，还挺大。但地面不干净。被褥有毛发，而且挺多。要求换床单、被套等，他们只换床单，还跟我说，即使5星酒店也很难做到被褥上没毛发。换床单是发现床单下的垫毯有血渍，应该是女的月经期不小心留下的，竟然都没给我换了。我也懒得说了。幸好有两张床，只好换床。开灯，发现有一床头灯坏的，叫人来修。哈，换床单和修电灯竟然是同一人。早上退房，竟然都不检查房间，马上给我退了，害我落了东西都不知道，不及时通知。早知道早点来看点评了。性价比低
如果预定前看点评就好了，这家店实在太差了，终于知道3星和5星的巨大差别，离商业区不像介绍的那样0距离，带着老人还是要打车才能到，宾馆内阴暗还有不新鲜的味道，很冷，进房间很久开了发出火车声音的空调1小时都没暖和过来，要棉被，服务员说没有多余的，还问为什么多要，。。。总之极差，和海滨60一晚的招待所差不多，为什么在携程定这样的酒店还这么贵？！上当！上当！
我和我的同事是2月11日到这家宾馆入住,一进楼道就闻到一股刺鼻的发霉味道.房间旧得很,卫生间里没有电话.在夜里发生了更可怕的事情,我的同事被反锁在了卫生间里,弄了两个小时才脱险.服务员一进屋就问为什么洗澡不拿钥匙. BULLSHIT!!!谁见过洗澡还带钥匙的.早餐更是差得很.总之,下次去天津再也不住这家宾馆了.
很糟糕，我没有反锁门，晚上12点的时候，有人把门给我打开了。幸好，我里面的门链扣着。这个人把手伸进来解这个链子，我忙问，谁啊！那个人忙说，把门锁好，然后就走了！古怪！
千万别去,是黑店！豪华套房,豪华套房满屋子都是发霉的味道,吹风机都是坏的,那个自称带按磨的浴缸看上去脏兮兮的,实在让人不敢洗。一次性拖鞋竟然是用过的,叫服务生换,服务生说都那样.大家千万小心这家店.
很冷清，服务一般，房间太小，给人感觉不干净
简直是炼狱之行。三十五度以上的高温，居然没有空调，房子的窗户还封死了，想透透气都不行，而且换房就得加到400元一间，说什么网上定的就只能是这种房间。房间门上的注意事项说明只有韩文，没有中文。看来这种房间是专门宰韩国人的吧。要想免费洗桑拿，就定会宾园吧！
千万不要住这个酒店，首先前台服务员的态度就够你一受的了，太没有礼貌了，女的说话特别刻薄。太过分了。还有房间特脏，还特别冷，卫生极差。我这辈子也不住那了，我宁可住大街上。
给你1分已经不错了
极差 携程怎么会推荐这种宾馆啊？建议赶紧撤销 损坏温州的形象
差阿 。。。
我那天到酒店大概晚上六点，入住欢宾楼。外面桑拿中心在施工，打电话问房务中心啥时结束，直到晚上十点还在回答马上结束。到总台投诉，竟然说欢宾楼和迎宾楼是两个单位的，承包人是不同的，不归他们管。晕。。。。。原来欢宾楼是个打着温州饭店招牌的招待所。。。各位来客不怕上当的话可以去参观一下那个恶贵的招待所。说句实话有些招待所条件还好些呢！！
房间卫生不好,有很多蚊子。     电视机信号较差，就连CCTV5都不清晰。     定的带宽带的房间，入住时没有，经过几次请求，第二天，更换了一间，但是宽带几乎不能使用，一直说是在维修，偶尔能够连上一会儿。     更差的是，酒店门前很乱，竟然有抢劫的地皮流氓。晚上9点多种，酒店里已经没有房间送餐了，我独自一人准备出去吃饭，向广场的反方向走了100多米，就被4、5个地皮拦截，推推搡搡索要1000元钱，说是年轻人交个朋友。最后侥幸走掉，返回酒店。
这是一个脏。乱。差。房间陈旧，毛巾发硬。足浴，桑拿广告满地。因为电话预订，电话小姐特别推荐，去了才发现上当了。
1、设备陈旧且运转不良（太过分了！冬天去武汉居然空调几乎没热风，而且服务员说一直都这样！冻死我了！）；2、服务差，我进去的时候房间居然还没收拾，等了半天服务员才来给收拾的，屋子里乱七八糟而且一股酒气；3、早上结账的时候居然没有值班的服务员，保安现去叫服务员起床；4、房间的叫早服务居然是——人工打电话，头一次遇到不是电脑录音，我第一次拿起来挂上她马上又再打了一遍，我接了才知道是真人电话。 总体评价：差！如果你不是很在乎一两百房费的话还是换一家吧！
可以说这是我住过最差的四星酒店，住的是标准间B，里面设施陈旧且不全，房间内干燥无比，中央空调控制器好像坏了，我们的客人住一晚都感冒了。如果是三星的话可能还不会期望这么高，为了客人住个四星，结果这么差，郁闷。
这是我入住过的最糟糕的四星级酒店,310元的房价按照常理说不贵,可是顶多和100元的二星级酒店相仿,酒店客房内的设施陈旧的要命,到处散发着霉味,酒店服务质量更是糟糕,当我入住的时候,一个前台人员在打电话聊天,一个人倚着门框修指甲,直到同行的朋友提醒,才慢吞吞的开始办理手续,整个过程没有一丝笑容,也没看过我一眼,房卡几乎是扔到我的面前的,退房的时候一个好像是男经理的样子的人员,和一个前台女服务人员在打闹,手拉着手互相嘻笑着扭着手腕,结账的时候更是挨搭不理的,头连抬都抬一下,感受让我差到了极点,可是我没有爆发,我想以后再也不会入住这个酒店了.  住了三天,第一天被一群人吵醒了,原来是一帮团队在过道里面聊天,一直聊到凌晨二点,我实在忍不住询问前台是不是什么状况发生,才被告之有个团队与我一个楼层,已经是深夜,我不想太麻烦,于是并没有提出换房间,只是让服务人员提醒一下那帮团队小点声,凌晨五点再次被吵醒,于是当天我又打电话询问那帮团队住到什么时候,如果还没有退房,我想换个房间,只听前台小姐极不耐烦的回答我说,那个团队已经退房了,我还没有反应,电话就被挂断了.  第二天晚上,当我在酒店大堂等待电梯时,来了二个外国朋友,在我的身后等候,可是电梯到达一层时,我刚要进入电梯的时候,没有想到酒店的服务人员,抢先一步,将电梯抢到,并快速将那两个外国朋友的行李送至电梯,并阻碍我和其它的候梯人员上电梯,意思是那两个外国朋友更为重要,要求我们这些已经等候在前面的人员,等待下一步电梯,在我和其它的顾客姹异的眼光下,服务人员将两名排在后面的外国人员送进电梯,全然不顾我们的感受.  这三天的入住,我根本向酒店提出任何意见,因为我永远永远不会再次入住这个所谓的四星级的酒店了.  补充点评  2006年10月21日 ： 永远不会再住这个酒店了
挂着羊皮卖狗肉，说是太平洋的副楼，其实就是没什么联系的，辅楼不是人住的，5楼，要自己爬，整栋楼都没电梯，死人啦，走道臭不可闻
携程这次可坑我了，因为没有来过烟台，所以在订酒店的时间就全相信了携程，因为携程给出的的评级是金牌推荐，所以我也没有多加思索就预定了，没有想到这个金牌竟然是这么烂的一家酒店。酒店大门是红红绿绿的，大堂是昏暗的，电梯里面都是鱼腥味，电梯地毯肮脏。房间虽然是02年装修的，但是问题更多，宽带网速很慢，卫生间给人的感觉根本不能用，卫生纸简直就像砂纸，水盆的落水管漏水，毛巾黑乎乎的，显然就是已经用了很久了，还有黑滓，浴巾是湿乎乎的，根本吸不干身上的水，总之浴室的东西我第二天根本不敢用了，如厕也不敢了。晚上有骚扰电话上来，不接电话就直接冲上房间按门铃了，而且要强行冲进房间，让我死活给挡住了。早餐更是可怕了，桌布上面都是油渍和污渍，怪不得进去吃早餐的时候就只有我一个，空旷而昏暗的大厅在里面好害怕，只能草草了事。简直就是招待所，奉劝大家千万不要住，特别是商务午客人
天哪！！！！！！ 奉劝各位商务人事千万不要住该酒店，到烟台一定住中心酒店。 6月29日由于没有预定到中心酒店而来到该酒店。 1.没有热情的服务，门童会笑但是不会拿行礼 2.酒店宽带不能上，一天发生三次同样的问题（310元一天是这样的吗？） 3.晚上竟然会有小姐上门推销自己（老菜皮小姐），说是前台告知我是一人入住。被我回绝后转而敲其他单身房客的门，这一问题反映酒店的安全保密工作一塌糊涂。 4.早餐的品种很少，还是在外面吃较好 5.离开结帐，没有人拿行礼及叫车。 6.发票忘记开了，至今没有答应我把发票寄给我 算我倒霉入住这样的酒店，损失了310元房间费。 携程怎么会和这样的酒店签约。 望各位商务人事看到小弟之前车之鉴，不要误入太平洋“盘丝洞”。  补充点评  2006年7月4日 ： 刚才还漏了一点，6月29日6点三十分左右。我住的507房间厕所水管暴裂，我在熟睡中被迫起来打工程部电话，5分钟&#183;&#183;&#183;10分钟没有来人，我就自己冲进满地是水的卫生间，然后找到总开关关闭水源。6月29日8：30分左右被工程部的大哥闯入房间，没有经我同意开始大声喧哗，开始修理水管。我连休息的时间也没有给我安静，这样的酒店是我2006年住过的最最最最差的酒店！！！！！！
辅楼的经济型标间是什么奇山宾馆改的，就是招待所一样，旧且不是很干净。 太平洋大酒店的地理位置也不算很好，要是市中心，还真不如西大街上的很多酒店看上去好。
暴差的酒店!!! 入住期间发现小强3只,被我打死2只,一只跑掉; 前台办事效率低下; 服务质量较差,服务意识淡漠; 出租车到了门口,无人来开车门,拿行李; 早餐糟糕; 房间内灯光昏暗,毛巾黑糊糊的,布局很古怪,很多灯的开关挺不容易找到的,很多按钮也不知道是控制什么的; 房间不隔音; 今后不会再入住!!!  补充点评  2006年12月25日 ： 还有,最可气的是,所谓的生态房和生态楼层,放的全是塑料花!!!
说实话重庆大酒店，太差劲了住了几天，房间里竟然还有老鼠，当天卖的KFC汉堡第二天起来被吃了一大半，三星级酒店就这样啊，携称的酒店现在越来越差了，门市价就是携称的价格，用不用携程卡预订都一样，现在大家对携程是不是都没信心了。
差、差、差！怎一个差字了得？
本人是国内大型主流媒体的记者，不是餐饮同行。本人所记是完全的事实，并有其他媒体同行一起参与当时与大堂副理的质询。我倒是怀疑楼下是不是这家饭店的的朋友。
酒店方给了3间刚装修的房子，事先也不告诉，因我的客人入住较晚，当天不便再更换，结果被房间里的有害气体折磨得无法入睡！第二天本人前来结帐时与酒店方交涉此事，其领导始终未露面，并且服务人员即使在本人再三质问下道歉时也表情呆板，言不由衷！这就是五星级酒店的服务！
该酒店半夜2点开始停空调，且事先没有任何告知，导致第二天起床时就已经感冒。 事后也没有合理的说明！ 各地出差到现在第一次遇到这种情况。
该酒店软硬件一塌糊涂,到昆明的朋友千万不要入住该酒店,本来定了两天的房,结果第二天一早就撤了,携程还来问为什么要提前退房,还说要扣积分.真是不知道携程怎么会推荐这样的破酒店.我们是这么的信任携程......
非常差的一家宾馆，劝大家不要选择。房间小，设备差。虽然有宽带上网，收15元/小时，强盗啊！
非常破的酒店，2星差不多。。以后不会住了，住了N个昆明酒店，建议大家在昆明最好去海天，那的环境不错。
这是TMD我在携程订酒店最差的一次经验!!! 网站的照片, 包括酒店内的房间简介, 我只能说他们拍照能力真的太好了, 化腐朽为神奇!! 照片跟实际的东西根本是两回事!! 房间很旧, 家俱沙发床地毯等都是旧东西, 酒店管理上还包含酒店房及公寓房, 想看是经营不好所以出租给人短期租住吧, 但那样管理上及维护上就造成更大的问题… 网上的照片给人是四五星酒店, 实际的连星级都达不到 !!! 洗手间的设计是致命的, 水漫金山就算了, 地上的排水孔高于积水平面, 水根本排不去… 而地上积水后非常危险, 我多次差点滑到…  酒店房内的光线布局我只能说非常浪漫… 奇暗无比!! 给人的感觉似乎是进了招待所的小房间…  大门是用锁匙打开的, 给客人完全没安全感, 因为这类锁匙谁都可以复制, 客人离房的时候是否都要把贵重物品带走呢!?? 如果酒店内部的家俱电器被盗窃了, 我是否要负责? 真不知道这间所谓酒店是在经营什么??  毛巾浴巾很旧很旧, 我都不敢使用… 两张床的床单下保洁毯都带着清晰的血迹. 我毛骨悚然的睡了一晚, 早上很快就离开这恶梦般的酒店了… 给我的经验是一个字: 烂 !!
最多两星的宾馆，要什么没有什么，下次去在也不住那里了。
这是我近一年住过的最最差的酒店！！！！！！！ 1、房间小。就连商务豪华单人房房间都小得可怜。床铺与电视之间仅够一张凳子。没有沙发，进去感觉像进入监狱； 2、价格贵但服务态度差。要求提供个morning call，居然打了N个电话才落实好；同类的酒店即使在深圳价格也没有这么贵，不明白这价格佛山怎么定的； 3、最让我难以容忍的是，酒店用信用卡冻结的押金，没有即使给我解冻。偏偏本人运气不好，由于当月一直出差，信用额度＋临时额度用完，指望着赶紧能够解冻2000￥的押金购买机票，但打了超过10个电话，跟酒店里争执了无数次也无法成功，无奈之下只好厚着脸皮让银行再帮我加一次临时额度才够订机票。酒店当时给我的解释是我的解冻已经成功，但银行说根本没有解冻；第二天酒店又说昨天没有解冻成功，重新帮我解冻，银行又告诉我根本没有解冻，如此一直持续了一周多！！！！！！！！！ 对于该酒店的评分，实在是因为没有比1分更低的了，只能给1分。 建议网友不要上该酒店的当了。
我是25-27号,在这家酒店住了3天,一天是自己支付房费的,另外两天是以10万积分从携程换取的,25号入住时前台就确认携程已经帮我支付了两天商务双人房的房费,26号早上吃过早饭到前台转商务双人房,一切都很顺利,只是对房间很失望,在四楼,感觉很旧,与标房没区别.26号工作了一天,晚上1点半回到酒店,看到床头柜上有张小纸条,让我尽快到前台续交押金,我莫名其妙,打电话过去问,说25号住标房已经交了800块押金,怎么还要交,她们说我现在住了两天,800押金不够,我说26,27号的房费携程已经帮我交了,前台说不知道这事情,我说25号入住时前台小姐和我都确认过,也在预定的本子上有记录,她们说查查看再回我电话.半个小时后,她们打电话说那本子被早班的人锁在抽屉没钥匙打开,所以让我先下去交押金,明天再调查,我很生气,我说都两点多钟让我下去交押金?而且这是你们交接工作没做好,内部问题,凭什么要我先续交押金?而且你们怎么不想想,如果携程没帮我支付房费,我今天又怎么转到商务房的,你们工作都不用脑子考虑问题就只知道跟客人要钱吗?她们说那再查查.两点多以后右电话电话来说还是得让我续交押金.我真的气极了.打电话给携程,客服部要明天上班才能解决,不过还好,他们预定部的人当时就跟酒店联系,之后给电话说没问题了.但酒店的人居然连一句道歉的话都没.早餐券也没给我,还是第2天早上9点到前台去要的.晚上回到酒店,钥匙又被他们取消掉,打不开房间的门,我质问他们为什么取消我的房间钥匙,他们不肯说,我说携程不是已经联系过你们,你们也确认过我的房费都交了吗?怎么能无缘无故取消我的钥匙,可他们就是不肯说原因.办好钥匙,我打电话到前台要早餐券,接电话的小姐说要续交押金才可以,我说你查查清楚再跟我说话,她大概查了一下,说:哦,搞错了,我们尽快把早餐券送到你房间.20分钟后,前台另外一个小姐来电话问:您要早餐券是吗?我说是啊.她说:你得把押金交上啊,真的能气的晕过去,我说你叫刚才电话给我的小姐接电话,之前的小姐拿过电话说,哦搞错了,我同事不知道这个事情,我说你们跟客人要钱之前都不查明情况就乱要的吗?而且这事情都发生多少次了,我要不要写个大牌子摆在你们前台,告诉你们前台的每个人我已经付过房费了.她说:我会和其他同事说一下,我气的狠狠的挂了电话.                        到了28号早上我们提着行李走出房间的时候,一个女服务员问我们住标房的时候有没有拿一个装宽带线的塑料袋,我们说没有,因为第一天到酒店就已经9点多了,办完手续我们就出去吃晚饭,回房间根本没上网,第2天早上也是一早就转到商务房了.那服务员又问有没有拿房间里的小夜灯?我说什么小夜灯,见都没见过,而且房间的灯不都是安装在墙上的吗?哪里有什么灯,即使有,我们拿那破东西干吗?谁家里没灯啊.              到了前台结帐,前台一阵电话后,又问我们有没有拿那个塑料袋和小夜灯,而且当时前台很多客人,酒店怎么能当着那么多人的面多次问我们有没有拿房间里的东西,搞的跟我们偷了酒店东西似的,所有的人都看着我们.我们明确的说没有,并且质问他们,我们是25号住的标房,如果房间内少了东西,他们在27号早上就该问我们,后来两天也有别的客人住那标房,怎么能在两天之后这样问我们有没有拿酒店东西,我和先生都生气极了,要见负责人,他们找了个男的过来,也不知道是经理还是什么,要我们把事情经过说一下,我当时气急了,我说从27号开始你们半夜三更让我交押金,现在又当着那么多人问了那么多遍我们有没有拿酒店东西.这是前台一个小姐接了电话后问:房间里少了个水杯,你们有没有拿?这是所有的人又看着我们,我说你们的服务员是怎么打扫房间的,水杯不是在浴缸上吗?都不查清楚就问客人有没有拿走?我先生气急了,他说你们酒店把客人当小偷吗?谁家里没有杯子,还跑来你这酒店偷个玻璃杯?我说你们尽快给我结帐,我也懒的跟你们多解释,没见过哪个酒店像你们这样对待老客户的.                                                         从3年前第一次去佛山,就一直住这家酒店,那时还觉得酒店不错,但没想到这家酒店换老板后,涨了价格,员工素质都这么差,更别提什么服务了.讨厌的是被酒店的事情绞的心情很差,搞的工作也不顺心.以后再也不要住这家酒店.以前订酒店之前总是看别人的点评,对那些酒店服务不好的事情都有点惊讶,因为我随先生做生意也经常住酒店,还从来没碰到这样的事情,这次算是领教了.
江西宾馆绝对不是个五星酒店,仅是个原省政府的招待所. 设施,服务极差.   地毯肮脏, 地板踩上去吱吱叫.床就像个木板铺的棒硬. 隔音太差, 隔壁声音都能听见, 卫生间抽水马桶不好使用, 门钥匙不好使用,必须尝试多次.早餐就更不能吃了.   本人11月26日住了一晚豪华房,第二天早晨就换到嘉莱特了.  强烈希望携程不要推荐这样的酒店, 不然影响你们自己的声誉.
一般.实在很一般.还要挂四星...............
前面评语的这些人该不会是托吧？ 觉得前面评语太不客观。
不知道其他人的标准是怎么定位的，我觉得这酒店超级的烂！ 这么高的价钱居然是这样的环境！不可思议！ 这样的房间在广州最多就是200元。在深圳东莞最多就是150元。 酒店大堂还散发出一阵阵恶臭！房间里又旧又吵！ 以后再也不住这！
是我住过的五星级饭店里最烂的一家。不管是硬件，还是软件都是达不到五星级的标准。不推荐大家去住
明知房间空气质量严重超标，依然安排客人入住，向酒店反映无答复。
除非找不到酒店，否则不要去住，设施陈旧，服务态度也差，服务员对客人很补客气，而且目前再装修，找到前台区区折折。十分费力，当天住了一天，第二天逃也似的跑了。建议给0分。
是世界中最低当的酒店！！！請各位注意、我４月１７日在此酒店住、在房間里旅行箱、筆記本電脳、金銭等被盗。酒店領導据然到現在為止没有一句道謙的話。象這様的酒店連客戸的生命財産都不能保障、還能利用痲？　我真不願認為酒店的領道是也参与偸盗行為。無可思義的是：這様大的一個旅行箱都能在房間里被盗。酒店是如何経営管理的。象這様的酒店要是在国外早就倒産了！！！
我４月１７日住此酒店、去楼下吃飯、回房間後発見旅行箱、筆記本電脳、金銭被盗。酒店対此慢不経心。還対我説、貴重物品要存放在前台。好象酒店対此一点責任都没有。従発生事件到我離開酒店。酒店領導連一句道謙的話都没有。各位、象這様 酒店還能利用痲。
可以说这是我住过最差的星级酒店了，设施陈旧，服务不好，卫生很差
这个酒店差到不能再差了。房间不好，卫生脏死了，服务也不好。 后悔入住这个酒店，以后再也不会定它了。
太差了,要去住,请自带手电,随时随地会停电的,而且没有人会先通知你,基本生活必需的设施都不能解决,还算是星级饭店,评星级的人要么是傻瓜,要么就是该饭店老板的儿子.
太糟糕了，漂亮的外表，里面象火车沾招待所
要是可以选0分，我就选。下次打死我也不住这家酒店。房间几百年都没人住了，一股子难闻的味道。这家酒店使我对烟台的印象大打折扣。失望透顶
太差.退房奇慢.房间太旧.电视很小,台也少.结帐后发票的开票单位竟是:老干部活动中心.在酒店消费不能签单.总之,奇差无比.决不再住.
02年住过一次，感觉非常好。 但这次进去就完全变了。。。  1、酒店的价格没有下跌，但服务、早餐质量跌的厉害 2、酒店设施显得陈旧 3、酒店停车场要收费，虽然不是很贵，但令人感觉很不舒服  现在住开元似乎比较多的各色层次的会务人员、携老带幼的大旅行团，反正早餐厅等公共地方都是乱哄哄的，来不及翻台脏兮兮的台布。。。。 我是再也不会去住开元了。  对了，冬天开元的空调还是一如既往的热，这点似乎没有改变，尽管他的空调都是老式的无法调节具体温度的老中央空调。冬天要洗澡去那里到是不错，不会着凉。。。
印象极差！怎么会上的协程的？也不先调查一下，秋老虎这么热的天连空调也不开，还欺骗客户，房间厕所又脏，窗户连纱窗也没有，简直就是一塌糊涂！！！早晚要关门，千万不要选这个破招待所！！！
有些人竟然以经常入住偶尔会送一块巧克力为依据赞美这个酒店未免太可笑了。一个酒店的核心业务不好，送一点巧克力何足挂齿？ 去外面小店花5元钱不就买更大的巧克力？ 何必花600多元在里面吃？？我不能完全否定其它房间到底怎样，反正我入住的那个房间最多也就评个三星级吧，所以我认为250的房价是合理的。当然，另外个别朋友还提及游泳池之类的辅助设施，这些地方我没去过，没有发言权，包括一些开车入住的朋友，停不停车也不关我的事，不过我相信大部份住客不会开车去的吧！！房间至少应当占有80%的价值吧，哪怕60%，其余设施都得满分的话。这个酒店的总体评分也没法及格吧！
什么叫恶意中伤，难道我所指的没有客观依据吗？你可以去查查，情人节那天住在我隔壁的是否是一对狗男女在做那事吧！！还有，至今还没收到所谓道歉电话！！这可是携程的人通知我说酒店会向我道歉的！
一句话：实在太糟糕了！ 房间里很脏，噪音（排水管）很严重，服务态度需要全面改进. 千万别住390的
酒店设施不评价。一贯的高价钱，低享受。更加气人的是，隔壁厕所的马桶就象安装在自己的床头。任何开龙头的时候，房间里面连一米半前的电视声音就听不见。全部都是轰轰的放水声！
比较差的服务，之前跟携程确认需要新装修的房间，结果酒店前台却说没有得到携程的通知，后来加了100才得以入住。结果也使非常令人失望，所谓新装修的房间也是比较陈旧，而且装修款式非常老土。 早上在走廊遇到服务员，也没有主动跟客人打招呼。门童也不会主动帮客人提行李。前台结帐的速度很慢，而且服务态度不好， 总之一句话，以后再也不会入住这家什么都不好的酒店了！！！
我住过的酒店中最差的什么四星就是个招待所
2005年12月2日至2005年12月7日通过携程，我太太和朋友入住上海光大会展中心。在最后一天凌晨4点左右突然听到房间有响动，警醒我太太和朋友。起床后发现房间有一根据条。当时我太太和朋友判断可能有人撬门。立即打电话给楼层服务台，但无人接听。冲门外喊叫无人理会。二位女士在恐慌中度过到天亮。投诉到客房部接待人刘伟。经过调查，解释为装修后遗留物。回家后太太告诉我在上海光大会展中心凌晨发生的惊险一幕。我本人对酒店解释持怀疑态度。请携程在调查后给予我解释
同2星级的招待所没任何区别。服务员素质太差，酒店设施没有丝毫高级感，价格降至300元都不值，以后再也不会去了。
酒店太差 !!!
简直没法说了，餐厅据说在装修，所以没给客人提供早餐，客人很不满意。这是携程和酒店沟通不畅引起的，建议以后观察一下环境再入住该酒店，免得再不能够提供早餐连个吃饭的地方都找不到！！！！！
这个地方实在是太差了！！！脏得一塌糊涂，服务也差。不愿意再看到这个所谓的“大饭店”！！！
我在2006年4月9日预订如家快捷酒店(龙东大道店)，当我在下午3点在前台登记入住到达房间后不到5分钟，公司有急事要我回去，我和酒店商量，能否退房！前台小姐很凶，说一定要收全款，经再三交涉，2个房间都收了半价！冤枉！郁闷！劝大家都不要住这家酒店！
你试过坐牢的滋味吗？  花225大洋入住航天神舟的单人房，你就可以领略个中滋味了！
替外地朋友订的凤凰酒店,朋友说房间饿旧,服务暴差!本来打算住3天的,睡了1天就换酒店了,弄的我好心没办成好事!后来投诉给了携程,但愿以后不要有人象我这样上当拉!!!!
我不知道这个四星酒店怎么评来的，八十年代的设施，服务态度也差，我还从没见过哪家酒店用过这么老的空调、沙发、电视。就象进了招待所一样。
还有一个事要给大家分享一下。有一天早晨我从房间出来，非常安静，我开门后一直朝左看的，突然在我背后不到30CM的地方冒出一句：你好！天，把我给吓的，直接蹲到了地上，象幽灵一般，吓死我了
我住得是428的豪华大床房，第一次住时床上有一只蟑螂，第二次住时房间门前的灯罩砸在我的头上，我这两个月总共住了近20天，有一天我问一个送报纸的门僮为什么我的房间没有报纸？他居然回答我说：工人不给报纸的！（我刚从工地回酒店）被他认为我是修电梯的了。晕！我在那每天消费500以上，而且住那么长时间居然歧视我。妈的，不知道怎么管理的。我哪天肯定要换个地方住。
打携程的订房电话，居然给我推荐了这么一家破旅馆。房间小还不说，一股严重的霉味，乘电梯还非得要路过里面的野鸡陈列室。最气人的是，自助早餐才吃了两口，餐点就被收了个精光，吃完没10分钟就开始肚子痛，接下来的高速公路旅程只能是一心想着下一个服务区的厕所而疯狂飙车了。疑问：这家酒店的早餐是不是承包给了个人？煎蛋、炒面绝对有用阴沟再生油的嫌疑。  补充点评  2006年8月6日 ： 拜托携程，以后让接线客服把评价高一点的酒店推荐给你们的会员好不好！
妓女叫卖声不断，后半夜还有电话进来，居然有妓女砸隔壁的门，出来骂了才走
服务质量级差，我用信用卡消费，刷完之后竟然没有给我取消预授权，拖了我20多天，耽误我工作！太差了！
也有同感，浴缸下水太慢，房间太旧，地毯很恶心。
住客乘的出租车被保安阻止,不能开到酒店门口,只能提着行李走上去 该酒店各项设施的服务又差又贵(除了韩国餐厅) 第一次住这样的五星
环境很差的酒店,帮老公订的,看在金牌推介毫不犹豫就订了,结果老公到了后说,是一家老掉牙的宾馆,还偶尔断电.
住宾馆还要扫描所有人的证件包括三岁小孩，难道做什么见不得人的事，住那么多宾馆这还是第一次遇到。
大家注意这家宾馆退房押金找假钞票
下面这位客人，讲话都得凭良心，你这么说话只能说明是你入住的时候的情况，并不能代表我的观点，难道我在凭空乱编吗？？我去过中国很多的大城市，我不知道什么叫好什么坏吗？？如果酒店对我好，我绝不会夸大说坏!!如果酒店确实做的不好，我也不会隐瞒，我只是实话实说,你没有必要把你的言论发二次，以后谁想住都与我无关，我只是说出我住店时的经历，大家都是明眼人，不用把话说得太明显了吧。。。。
房间很脏，家具很旧．卫生间的毛巾和浴巾都是坏的 简直就是一家黑店 我订的房间是３５８．００，比一般的招待所还差 如有人碰到同样经历，和我一起向携程投诉，早日取消这家酒店
建议旅游的朋友不要去这家了，地址上写的是中兴大道65号，我们还以为就在火车站边上，结果电话打过去发现在很远很远很远的地方，幸好那天没事儿，慢慢逛着，走了快一个小时，都到郊区了。此外，前台的妹妹开始说我房间的电脑可能不能上网，我说那就给我换间能上的，他说在协程上订房间时又没要电脑，我就说既然每个房间都能上网，那么我没说你也一定要给，难道我没说要马桶，你房间里就没马桶了吗？ 最后，星期天的早上居然在装修，7点就开始敲墙，要不是我们赶着要出去玩儿了，肯定不能罢休，太过分了。
千成不要住这个宾馆，不但房间里地毯特脏，设施旧。早餐是会有一大批的旅行团一起上来吃饭外。服务员服务不好： 1） 有观光电梯但是不用，服务生只有看到你有行李后才帮你找行李车推到观头电梯，因为这样可以要到小费。 2） 上次住了两晚时，在退房时，前头及服务员非要说消费方便面一份。真地搞不清楚，有谁住宾馆吃了他们方便面会赖账。 不会再住这个宾馆。这种服务没有办法住的！过几天再去时住王朝试度，总归可能不会再被说赖他们一包方便面！！！！！
在携程预订的是22平米的商务单人间,价格是380元/间.到达酒店交纳押金后,打开房间居然只是个不到7个平米的小单间,愤怒的要求携程帮我改换其他酒店后,酒店马上说帮我免费升级,重新给我开了一个房间,新开的房间才是我真正预订的商务大床房,足有22个平米,但是房间的霉味非常重,估计是太久没人光顾了!对于四星级酒店这样的欺骗行为,他们自己应该感到可耻!
河南人的没有信用总算见识了，定了２间标间３人入住，到总台后出示证件后回复没有预定，给它看确认短信并要求打８００电话确认遭到拒绝，自己手机漫游打通后，总台说只有２个单人间，但后来的人却还在高价入住标间，没有办法只能三人挤２个单间，电话交涉后，同意换一间套房以加床，第二天一早电话来说可以换到预定的标间，结果一看还是单间，马上取消还有一晚的预定，这是什么鸟地方，整个省是不讲信用的代名词． 更好笑的是，网上定的１８元的早餐变成３８，而且要求付现金消费，骗子 骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子 河南人？？？？
以前住过，没想到装修后的反差这么大，现在太差了！ 1)服务差：我订的是商务大床房，入住的时候还强调了，进屋发现竟然是双创标间，晕，立马换。 2）设施差：换了个大床房，感觉怪怪的，床边衣帽厨是两面大镜子，晚上不注意非被镜子里的自己吓死不可。本想凑合着开着厨门睡，结果床板比大理石还硬。找了服务员来理论，竟然说所有大床都这么硬，晕。又换回标间。想洗澡，一开龙头，黄色锈水流出，想喝口水，旅馆提供的凉开水也是黄色的，想上网，往后一靠，椅子竟然咔嚓了！！！汗。。。。 你们别不信，不怕花冤枉钱的，自己去试试。
感觉非常差 每打一次电话，只要短于1小时就算一小时 就是说，十次一分钟算十个小时，收六十 真TM夸张。 早餐一般，没有暖气，前几天几乎被冻死 晚上非常吵闹 房间很小，卫生一般  总之不会再住
酒店每打一次市话算一个小时。强盗。 周围网上非常的嘈杂，睡不着。 酒店设施不好。周围出门的店铺也不多，非常不方便。 除了打车，交通也不好。 只住一次，以后再也不住了。
作为3星级，对于网上的报价，在印象中有一个高档酒店的定位；但当我从远处看到该建筑物时，心就凉了一半，这就是298元/日的酒店，低矮的象50年代的3层楼，进入大堂，只有2——3米的前台，进入房间，全是破旧的家什，廉价的用品，甚至连酒店的礼品袋都没配备。餐厅在一间狭小的空房，早餐的单价可以与广州机场的咖啡厅媲美，但是服务员连一个笑容都没有，跟别说想见江城美女服务员的倩影。 应该说该酒店可以作为一个酒店服务的反面教材，不出1年肯定要倒闭。
这种车站边的酒店也推荐啊。烂/////////////////
订房的时候说晚上6点左右到，结果路上塞车6：20到酒店，他居然说我迟到把我订的大床房给取消了，迟20分钟就取消也太过分了吧！再说我也留了联系电话，为什么不先电话联系一下呢？结果给了个标间，居然涨价，多收40块钱还没早餐，当时心里很火，但已经花了60多的打的费到这了，还能不住吗？房间的床单、被套都很旧，热水也不热。订房前因为又看网友说2号楼的环境好些，所以要了2号楼的房间，结果有被骗的感觉，不能想象1号楼会是什么样子！酒店的位子也很偏，一早出来打车居然走了几公里才拦到一辆车，的士司机问我为什么住这个酒店，我都说不出话来。总之，你住哪也别住这家酒店，自个儿找气受！
差极了 房间小极了，床也很小。而且比邻火车东站，出行也很不方便，打的到西湖要二十元。周围没有什么商店，饭店。总而言之，一个字差，以后再也不住了。
朋友们千万不要去呀！ 朋友们千万不要去呀！ 朋友们千万不要去呀！ 朋友们千万不要去呀！ 朋友们千万不要去呀！
前不久在酒店住了几天,感觉就一个字----差!卫生差,服务差.去年曾住过该酒店一晚,印象还可以,可这次当朋友把车驾到酒店跟前时,我差点不相信我的眼睛,酒店的外观就像一个难民窟!真的就差转身逃离了,但考虑到朋友从机场接完我们后再一路寻来此地,就忍住了. 前太小姐的脸像刚涂了墙粉一样,一点表情都没有.住了几天,忍了再忍,是因为同行的有我的岳父母,一来搬家太麻烦,二来影响大家的心情. 临走的前一晚收拾行李,发现带给朋友的一点食物没有拿走,就去前台寄存,但没想到竟和前台服务员发生争吵,原因是他们不能为我寄存第二天朋友就能来取走的食品.....在前台有晚上12点钟一直到1点钟,在我的再三要求下前台才将电话打给了值班经理过来处理.她的表情从始至终像我欠她巨款似的.     本人郑重发誓,从今后决不住此店,决不推荐朋友去此店...     希望,酒店老总注意自已的形象!!!
经常到北京办事，在北京住过不少酒店，对三元金安影响深刻． 酒店房间的空间还算大，但却放者个桑拿房，桑那房已经坏了不能用，并且又破又久，还在那放着当摆设．晕 不提供网线，要上网需要付３０元押金拿个猫，还得收３０元一天的使用费．钱付了拿到房间才发现，写字台旁竟然没有电源插座，让服务生找个接线板吧，又管你收５０块，明明是酒店设施不到位，却一个竟的问你收钱．又晕 开电脑上网，信号又极其差，打开一个网页不少于１０分钟，打电话修理，２个小时后才来人，问题依然没有解决． 晚上睡觉吧，暖气还不足，零下５度的天气让人怎么熬啊，住了一天就赶快撤了，实在没法住． 这个酒店就是服务差　设备久　性价比差
在成长的记忆中，87年登泰山，住过一个设施和这个酒店一样旧，但卫生条件，服务质量会好很多的招待所。
small and dirty room, leaky bathroom, bumpy bed, not worth the money. bad choice.
是我住过的酒店中最差的！！！！房间奇臭无比！！！！上网又是坏的！洗澡水太冷！毛巾又是臭的！隔音实在太差！服务也不好阿！没有地巾。强烈要求携程将此酒店开除！！！！！！！！！
明明定好了酒店房间，到了前台却被告之房间以满，真不知酒店和携程在搞什么！
Decoration too old and dirty. all stuff are very old.
所谓酒店,其实是一个由民房改建的公寓,与其说是酒店,还不如&quot;招待所&quot;.总之只有一个字--&quot;烂&quot;. 真不知道携程怎么会签约如此差的酒店??而且价格也不便宜.网上的照片以及描述都是不正确的,试问携程有没有做过&quot;实地考察&quot;?这是对会员的不负责任!
潛水近兩年了，這次實在忍不住上來冒個泡！前臺的陰森就不說了，剛進房間三分鐘，就有服務員來發通知，說明天停水！操，不會提前電話通知啊，我都預訂了n天了。。。然後就是房間的髒亂差，不細表了（我住的是套間）。最讓在下憤忿的是——早餐！一，沒東西吃。二，連牛奶，粥都是冷的。三，日式餐廳，座位都是按照小日本的體型設計的。。。四，偶坐下三分鐘后赫然發現旁邊的人都在說鳥語，偶立馬走人。。。吐！連忙沖囘房間收拾行李走人！！毒誓——此生再也不近此樓百米之内！！PS：百米内也什麽都沒有，夠偏僻！操4小RB，給樓起的名字就噁心！
我是不会再住了,卫生间小的可怜,外面的厅没有任何用处.房间里设施陈旧,暖气声音象拖拉机.从大厅到前台要过一个外面的走廊,好远.早餐在一个日式餐厅里,什么都没有,真的不知道携程的人怎么会把这种酒店拉进来的.还要328元呢!128还差不多.推荐隔壁第三大街的华海大酒店,可以讲价到318,大厅气派,房间大又新,卫生间也大,还免费宽带上网.交通也方便.象三星的样.
一个字,差,实在是太差了.根本不值这个价格,硬件差,服务也差.我半夜12点多到的.通过CTRIP预定的.到前台找不到我的名字,他们就说让我自己联系CTRIP.他们不管.还有,我们定的是无烟楼层,结果给了我们一个烟味很浓的房间,让他们来开窗户也半天不来人,,,,还有被子,根本没有被套,就两块白布,中间隔了个被子.上面还有血迹.真不知道这样的被子怎么用来盖,,,,奉劝大家准备预定的朋友千万要三思!!!
超级差的酒店！！房间很久；门童不帮忙搬行李；房间的宽带要收费（中国少有！）；退房的人爆多，等了至少15分钟；寄来的快递不送到房间，需要自己到礼宾部查询；在酒店吃饭服务员多算帐，指出错误后20分钟才结完帐。总之是一个字，差！！！！！！！！连三星的酒店都算不上。
差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差!
一，遇到客户入住房间没有打扫的情况。 二，设施陈旧，连毛巾都破了几个洞！ 三，前台、服务员服务不够热情，不会主动打问好。 四，刚进去时发现我的房间的饮水杯里竟然有一杯水！谁喝的？ 五，床垫其硬无比。 六，早餐单调，难以下咽。
补充一句，那不是一般的差，是很差，建议来宜昌考虑其他几家，个人认为 ，第二天更换的盈嘉还不错
很烂的酒店，除了门楼很大堂看上去还象个四星酒店外，除此之外，房间破旧，马桶无法冲水，家具摆还是N年前的东西，电视机是台21寸的，床单上散发着股潮湿的味道。国家领导人视察宜昌都下榻该酒店，但都是贵宾楼。坦率说，300的价格实在很不值，也就两星的标准，建议不要如住，太差！！！！！！！！！！！！！
刚回来，强烈建议0分！！！房间比一般的三星还差，不知道太原是怎么评定的？？我住的是小的单人间，房间很小，来了朋友没地方座。床头柜是个破箱子，没有冰箱，卫生间只有2平米，好像早餐还不错。但是携程不应该选这样的宾馆，一进房间所有的好心情全无。
我通过携程订一小标间,感觉已半年没人住了, 重重的霉味,小窗.要求换房竟多花一倍的钱. 不知携程如何安排竟推荐如此恶心的酒店
奇差无比！携程的打分系统有问题，应该设置“零”这一级，这样才有可能给这家酒店打分
酒店态度级差,酒店环境也太差!住过几百家酒店,还没有遇到这么差的!在Ctrip预定了2天的酒店,并通过Ctrip上一起选择的早餐,结果当提前退房一天,想更换其他酒店时,竟然检查要收多收第2天的早餐费用.说是她们系统只有这样!!系统的问题关我什么事情,没有享用凭何多收!而且态度恶劣,坚持不改.而当天改住同样嘉逸国际(同集团)的酒店咨询同样情况时,其兄弟酒店前台经理同样认为非常不可理喻,而他们则完全不会这样!投诉Crip也无法处理,只是给3000分补偿(我自己的10几万分还多的都没有用处哪).而我要的解释与说法却无法给予.永远不会住这家酒店,并会告知所有的朋友!
垃圾：     首先是地方超级不好找，打前台电话半天没人接，打通后一个服务生大概是天生大舌头吧，说了半天听不明白他在说啥，害得我又在路上多转了半个小时（其实就在他们附近转），七弯八拐后终于到了酒店，难怪，这酒店被外边大街上的楼完全遮住了，在街上根本看不到，更别提有什么路牌提示了； 　　问了前台服务员说是没有免费停车位过夜10元，没有也就算了，可等我出车场想交钱时要40元，收费的大妈才告知要回酒店要停车票（说的是要票不是买票），只得又折返酒店（急着去见客户和人家约定了时间啊），跑到前台，被告知要花10元买，CAO，不是钱多少的问题，老子的钱都放车上包里啊，以为是到停车场出口交钱的哪知道是这样，让前台从房费里扣都不行，只好又跑到车上拿钱，来来回回折腾了10几分钟，不迟到都不行了； 　　......电梯不是一般的慢，得有耐心等，等个7、8分钟算是小意思；还有很多不顺心的地方，总之以后是不会再去广州小西关店了，也奉劝那些准备投宿广州如家小西关店的朋友，千万不要选择那地方，实在太不方便。  　　房间：异味严重，主要是烟味 　　环境：楼上不知是有什么培训班还是搞传销的，人员复杂。 　　服务：服务生送东西到房间同，站门口还探头进来东张西望，贼头贼脑的。  　　退房时我看到一房客正冲着前台骂娘，爽啊。   补充点评  2006年12月9日 ： 隔音非常差，洗脸池的水阀上基然有黑色污垢，马桶水阀有问题一直不停漏水。
基本上是令客人满意的.酒店的服务除了前台外,走廊的墙和门上黑色的痕迹太多了.开业的时间应该不会太长吧!反正感觉不好!!!住了一晚就不会再想去住了!!!
性价比很差，连发票也没有
地段不行，还这么贵。
刚刚住过，条件非常差，加床竟然是钢丝床，还60元，是我在协城网上定的最差的一次酒店，还赶号称4星，强烈建议协城把这种酒店清理出去。。。
无话可说，见过的最差的宾馆。
要是这样的酒店都可以挂3星,那实在是青岛酒店业悲哀!!!
房间的硬件设施很差，更差的是服务！！！请大家在入住前，三思再三思
不住。
说是4星实在勉强。 除了大堂大一些（装修很土）外，酒店的设施至多2星半。 定了海景房，只能看到一点点水（我们可是住在11楼，酒店也就12楼），而且窗户是封住的（据管理人员说是怕台风），整个房间密不透风。酒店的录像居然还是VCD播放的。。。。。。住那酒店根本对不住我付出的318元。 我是不会在住那酒店了。
房间小，而且装修很陈旧，266元真的太贵了，房间内完全没有3星的感觉，像招待所的标间（只有从大堂可以感觉到此酒店是3星的），最差劲的是因本人不慎将床单弄污了一点点，退房时竟然要扣30元的清洁费，差点气晕了，在无奈之下，本人将床单清洁后酒店才容许离店，这是在其他饭店闻所未闻的，建议各位住此店时一定要慎重，最好不要选择。
感觉很差。房间旧、小，门很难开，很吵。 宽带上不了网。 我住的大床房，携程价是225元，而柜台价是158元，很不爽！ 交通倒是还好，打车较容易。 不推荐，下次也不会再住。
太差了，我想我不会第二次光临该酒店了。卫生间完全没有卫生可言，浴巾不仅黑而且还有破洞，一个拳头可伸过的大洞。前台的服务员态度很差，我在办退房的时候他们还在嬉戏打闹，而且还找借口不接受信用卡。房间也很小。 差差差差差
毛巾和浴巾比较脏,我用水一洗,马上变的黑起来.厕所太差了.整体感觉太脏了. 另外,房间的窗户太小了.还有味道!!! 并且当我要求换高级间的时候,他竟然告诉我所不用打电话给携程了,反正都一样的,告诉我260/间.但是等我和携程确认后却得知房价却只有250/间.后来携程帮助协商最终达到了250/间. 可是当我第二天去结帐的时候,结帐单上却仍然显示260.最后,让我等了有20分钟才解决这个问题.  这是一个字:差!!!!!!!!
11月1日入住日航酒店，实属吐血之选择。酒店没有商务中心，房间太小。一进门就看见一只苍蝇趴在马桶上，毛巾是破的。  总之很后悔。
我在28、29/12住了兩個晚上。訂的是商務標準間，468RMB一晚。根本完全沒有四星的水準，無論是房間的質素、早餐、工作人員全都不合格。在廣東有些二百多元一晚的酒店比它還好很多。本人絕不建議住此酒店。
一塌糊涂，设施陈旧连100元的招待所都不如，还离市中心很远，建议大家不要去住
只想回忆一个真实的华海酒店: 1,浴缸黑得吓人;洗发水洗头越洗越痒; 2,六楼湘菜馆标榜&quot;大众消费&quot;,实际却贵得离谱; 3,一共只打了1分钟的市话,结帐帐单上却赫然印着电话费为78元.
设施陈旧，饮水机和洗浴的水龙头都不好用。服务人员素质差，整体宾馆装修很老
太差了，房间脏，没有暖气，被字薄，宽带的指示牌错误，早餐在最楼顶的小棚子里，而且不是自助的，结帐的时候，划了两次信用卡，导致要人工回家后要取消一次，下次怎么也不住这里了。
就住于这家酒店，一分价钱一分货，想要便宜当然也不指望他有怎么样的档次，（跟招待所没什么太大差别），可是卫生真的很差，白天我们出去办事，房间里面没有人了，服务员可以拿钥匙想进就进，（我们不在房间的时候，服务员从来没有主动换过床单，每次都是我们回来后特别要求换床单，服务员才给换的）。虽然没有说是服务员有偷东西，但是再怎么样，也不愿意说自己的房间还可以让外人进进出出吧，太夸张了。打电话点餐后，服务员隔好久才送来，当时有点一个牛肉，到送来，牛肉都已经完全冷掉，而且腥味特别重，那个菜根本就没办法吃。     先说明，日航跟河源是一家的，太离谱了，我九月十日订购的是日航酒店，给我安排到河源宾馆，再加上更离谱的是，我九月份去刷卡，当时没太注意，居然把押金给我刷掉，到结房的时候又给我刷了一次卡，因为信用卡是六十天结账，当我收到账单时，看到有多出一笔没有使用的费用，立即与日航酒店联系，酒店也承认说是有多刷一笔钱，说是要退我这笔款，至今为止，都到2007年1月9号了，这笔钱还没有到达我的卡上，回美国后，国际长途也打了不少了，可是钱还是没有退给我，真的太离谱了！真的让人很气愤！！在国外刷卡从来不会出现这种情况，另外，请教会员工怎样使用刷客人的信用卡，不要再出这样的“意外”了。酒店说会把汇出的款项的收据给我，我至今也没有收到，只希望该酒店能说话算话，如果确实需要这么久的时间，尽快归还多收的这笔款项，1300元。     下次去广州，一定不要图便宜，从今以后打死再也不会住日航酒店跟河源宾馆了！
河源宾馆骗子太多，晚上2点开始非常多的骚扰电话（骗你出去一起碰运气...），都是男人打进来的，一直持续到5点，反应到值班经理也没用，明显是合作关系！真是个垃圾酒店，提醒大家入住这家酒店小心被骗，建议携程为我们考虑，淘汰这样的骗子酒店！
昨天到该酒店住了一晚，前台服务员态度不好，设施陈旧，一走进房间就看到有蜘蛛，最严重是里面有股难闻的气味，很冲鼻，厕所里又有臭味，一个晚上都没有睡好总之就是差！
上当上当,商务套房千万不要定,设施陈旧,看起来象80年代的;卫生也不好;小姐服务态度也不好,要找一间比较安静的房间,结果给的是最靠马路的,吵死了,总之,个个方面都很差,后来者慎重选择呀!窝火!!!
房间超级小，超级脏,还有蟑螂!!!设施陈旧.卫生间令人作呕!前台服务也不好,态度太差!房价又高!除了大堂比较宽敞豪华外,真不知道还有哪好...劝大家别去这家...
该酒店前台服务态度极差,入住像坐牢,进出房间受监视,朋友来访要登记,小孩因没有身份证而被拒之门外,完全没有人身自由. 酒店里刚翻新过的房间,墙壁处还有发霉的地方.......
没有效率和服务的旅馆，如果你恨他/她，就让他/她住宁夏国际饭店
1、缺乏服务意识：在酒店Check In的时候竟然让我等了15分钟（人不多，借口是没有干净的房间可以立刻入住，要等打扫完），前台服务的水平和素质明显和所谓的5星级不匹配。 2、设施陈旧：酒店的设施，我只想说两个字，太烂。住过那么多3星和4星的酒店都没有见过这么烂的设施的酒店，如果是个3星酒店，我可能勉强接受，号称5星酒店，这是把顾客的智商当作白痴，至少我的朋友圈不会有人住这个烂酒店了。 3、早餐不丰富：38元的自主早餐，可选择的食品太少了。 4、免费宽带：速度是否是很多人在用？这个就不下定论了，总之，速度很慢。
忘了补充一点了，这个酒店的宽带可以改名叫超级窄带了，比拨号的速度都慢！！！打开一个网页要至少3分钟，天哪！
名不副实的酒店，号称是5星级，其实最多也就3星级，房间设施陈旧，最让人难以忍受的是居然没有空调，那天石家庄刚好29度，房间还没有窗！！！晚上的结果可想而知了。另外，早餐也很混乱，那天刚好开什么会，乱哄哄的一大堆人，素质极低，大声喧哗，唉，吃饭的心情都没有了。
这种地方也能叫5星？！！！ 差的掉渣儿！！！地毯那个脏，床垫那个硬，床罩那个污浊， 简直惨不忍睹。 被宰了2/3的全天房价后， 只呆了3 个小时立刻逃命了。。。
此酒店非常的不诚实。  我通过携程在网上预定此酒店商务大床房，结果此酒店在客人到店后，给客人商务套房（比原定房间贵140元左右），并在客人第二天早上提出异议时，对客人说，把携程退掉，我给你第二天的商务大床房便宜些（比携程便宜20元左右），并意图与我公司签订协议价，并且对携程说客人并未入住。  在我提出异议后，又对携程解释，我公司有另一位与我同姓的小姐，给同一位客人定了套房。此事我可以断定是捏造的：首先，我公司的报销制度规定，此客人的房费标准，不可能达到套房的价格，所以不可能有人会给此客人定套房；其次，我公司，每部门都是统一定房，不可能有两个人给同一个人定房的事情发生；再次，据酒店说提供的另一位小姐的电话，手机是空号，座机是我公司总机，提供不出分机号（完全可能是想签公司协议时看了我公司员工名片）。。。  至始至终，我都是通过携程与此酒店联系的，因为我理所当然的认为，在如此损害携程利益的事件中，携程肯定是会捍卫自己客户的利益，然而，携程只是做了传声筒。。。  当然，酒店好不好，不在我此次的评论之中，而此事反映出的携程与酒店的关系确是令人玩味的。
要了一间大床房，隔音效果太差，每隔几分钟就听到开门关门的声音，那个开门关门的声音实在是太响，根本没法睡着。找服务员要求换房，开始还不肯，后来以退房为危胁，才给我换了一间，第二天敢快换酒店。实在受不了。
服务态度太差了，浴室的门也是坏的，地方特别小．简直就是太差．
1。服务员态度差，问路一点都不热情 2。我是夜间到达的，居然插上钥匙门要使很大劲推开 3。宾馆很很旧，出租车司机对这评价也不高
这是我住过的最差最破最烂的四星酒店,和一个招待所一样，具体如下 1.前台大堂小得可怜 整个前台就晚上1个人，白天2个人，结账速度太慢 2.房间小走廊破，可能酒店修得比较早的缘故，而且有味道 3.酒店晚上很吵，一开窗户飞机起降的声音太难过了，而且楼下的中央空调声音也吵 3.最恶劣的一点：房间号称有免费宽带，根本就不能上，叫来服务员东看看西看看， 结果给了一个有史以来听过的最可笑的笑话，他告诉我说因为我的电脑是IBM的，所以不能用，我靠，网口和电脑有什么关系，这就是机场宾馆的IT,我住过近百家酒店第一次听到这种可笑的笑话 4.是唯一一个卫生间没有擦手小毛巾的四星酒店 4.是唯一一个电视信号不清楚，而且使用21寸海尔牌球面电视的四星酒店， 5.标准双人房的床小得可怜，是唯一一个我入住酒店后发表评论的酒店 6.半夜三更还有小姐打电话骚扰，我接起来挂掉，我把电话拔掉，过一个小时插上，竟然没多久又打来了 7.强烈不建议朋友们入住，大连市内的酒店都不错，要不是要赶第二天一早的飞机，坚决不住这里，其实大连市区离机场很近打车也就20多块钱. 8.最后一点，酒店号称可以在店里面办登机手续，实际上是他们把你的证件机票拿到机场去办，然后拿回来给你，酒店里面根本就没有值机柜台,浪费时间。 9.早上让小姐开发票时，房价338，她不会写大写的叁佰叁拾捌，说让我回去后自己写，后来想了半天她才想起来大概怎么写， 差劲。 酒店如此差劲，建议朋友不要入住！！！  补充点评  2006年7月28日 ： 1.早餐7点到9点，品种不多，如果要煎鸡蛋要单独跑到厨房里面去做，外面你就看不到 2.房间隔音不好，我定的是338的双人房间，一过10点就听到隔壁的房间电话开始一个个的响，知道为什么吗？小姐开始打电话骚扰了，住在房间里面旁边屋里说话竟然听的一清二楚
这样的都能叫宾馆，那么小旅馆也可以是宾馆，而且价格比它便宜好多倍了，卫生间是超极的小，大概和火车上的卫生间差不多，上完厕所不能擦，头不知道往哪里伸好，跨到卫生间的台阶很高，真的要小心拌倒，所有的洁具是连体的，整个卫生间大概就1.5个平方了不起了吧。 房间有股很刺鼻的霉味，床架是裂开的，体重重的朋友真要小心，进房门没有插卡的地方，黑漆漆的要自己进门后开灯。电视机很破，有时还会线路中断看不了。房间的后面是一个厂房类的建筑，窗栓也是坏的，关不上。 宾馆周围没有超市，晚上静静的，没有什么人。到栈桥也挺远的。 总之房价和房间布置不配，就好比花了一万元买了一只玻璃戒指，即后悔又心疼。  补充点评  2006年8月8日 ： 我又发现，其实大家通过www.trip1314.com上订些房间的话要比通过携程订便宜50元。原来携程一点都不便宜。
太差了，会么都差，又脏又旧，还很贵，不会住第二次。
忘了提一点，酒店所谓的周围景点不是指走的，而是指用四个轮子跑的，若用走你就等着喊冤吧，反正介绍也在可进可出之间，雍和宫、国子监、太庙确位于东城区，没错是在一个区内，呵呵。不过你若打的还算近，也就十来块。
此酒店太没信誉了且没职业道德，建议大家不要在网上订此酒店。我在网上提前三天订了此酒店，临飞机起飞前还给酒店打电话确定了有房间，待飞机下来直奔酒店后才告知没房（此时尚在预约时间内）。当天同一时段遇到此情况的还有三位客人，当我们同酒店交涉时，有位外宾在向前台抱怨“No work TV”，可以想象房间情况。据说造成这种情况是因为酒店领导要追求100%的入住率造成的。太恐怖了，为了区区一个数字竟置诚信于不顾，这样的道德观念，这样的领导下的酒店，不知此四星级是怎么评上的。 所以建议大家以后订此酒店小心了，此酒店的允诺根本一钱不值，全看当天来酒店的客流量而订，若当天的客人不多，自然是留有你订的房间的，不过是不是你订的那型的就不得而知了。还是那句，大家小心为上。
硬件靓，软件坏，头大没脑，脑大生草，典型！
房间太旧了，和同等价格的其它酒店没法比，而且房间极小，住起来很不舒服，建议大家不要去。
我操！上次住这是因为好奇，这次是因为明珠大酒店装修中，所以临时改住这里，348的，上次感觉还凑合，这次真他妈的烂！一进房间一股霉味（其实外面也有），接着发现台灯，电视的插头都没插上，有线电视线也没接，还要我自己动手，住酒店也流行DIY？打开电视只有四个台，最清楚地那个台能勉强分清男女，日！烧水的壶找到了，找不到合适的插座来用！第二天6点30Check Out，等了半天Reception才从一个小房间里爬出来，一打哈欠一股臭味，Fuck！这里千万不能再来了，旁边的凯悦花园酒店那么好，为什么没有协议？签啊！！！
房间差，服务员的态度恶劣，房间内有严重的霉味，而且还有蟑螂，没有办法入住
不知道携程是怎么弄的,这么破的一家宾馆,地很脏,房间很破,还RMB348,都赶不上锦江168的!早餐很惨,希望广大朋友不要上当,去住该宾馆!
什么都不说了，南京的旅馆比他好！可能是太老的关系，改装修装修了，可惜珠城宾馆订不到，以后也不去蚌埠了。
以后再也不去了，服务态度超级差，根本就没有最基本的服务意识。而且有安全隐患，安保形同虚设。
硬件倒还可以，可是前台的服务小姐却不怎么样，check in时，发现钥匙卡不能打开门，去前台换，前台的小姐却要我自己找维修部，这是我该干的吗？你为什么不去找？我是去住宿的，不是去修理门锁的！况且，对过的一个房间是空的，为什么不可以换一个房间？最后，在我的坚持下，还是换到对过的空房间。再提一句，钥匙卡上粘了一块好像是贴过胶带纸后，遗留下的粘粘糊糊的褐色东西，摸上去，很恶心。
这个楼实在太老，现在有些楼层还在修。我住的是17楼的商务单间（大床房），窗子很小，房间还有异味，网线也连不通。一个晚上都在开着窗，而且窗就在床头处，吹了一个晚上的风，差点感冒。唯一的好处是离市中心近，不过以后再也不会住这里了。  近市中心看到有Motel168，很新，其他朋友可以考虑。
酒店服务一般，营销部太过强势，定房后改变行程，通知酒店取消预定居然遭拒绝。强迫消费！！！
只能算是3星，房间及软硬件设施都很1般，绝对不能算5星
此酒店各方面也不值这个价格，走进房间就像一般的招待所一样，地毯看起来就让人恶心，说是含早餐，在那个边上的美食广场，服务员就给一个包子，一个馒头，一碗稀饭，一个油炸的什么，一杯豆浆，也不管你吃不吃，我还是第一次碰到这样的早餐，我建议100块钱还可以。    不管是白天还是晚上，一进去电话就响个不停，小姐按摩的。
印象不好，以后肯定不会再住了。首先中餐厅的服务态度不好；其次环境不好，比如竟然会在晚上6点以后早晨8点以前装修，吵的无法在房间里面待。
差极了！一股霉味！
波斯特酒店的英文名称为“Post Hotel”，按照我个人的理解就是“邮电招待所”。
2月1日从深圳飞到哈尔滨已经是晚上接近10点，做巴士到市内快11点了。入住波斯特的单人间(5F)才知上当，考虑到当时晚上11点，外面零下二十几度，勉强住下了。该酒店的单人间(5F)房间是梯形的，我说的梯形绝对不是所房间板的形状是梯形，而是天花板比地板小2/3的样子，有一边墙是倾斜的。窗户在倾斜的那面墙上，床就在这面倾斜的墙下面，走进床得低头，要不碰墙。不知有谁能想象这就是该酒店的房间，就像小阁楼的储藏室。这是近300元的房间！？  2月2日8点与前台联系换个标准单人间（大床房），说是刚好有客人退房，进去一看，更是气死了，这个所谓贵了50元的标准单人间，床也就是普通的1米五的床，床于电视柜的距离只有40mm，也就是说，你要从床的这头走到那头还得小心碰到桌子上的杯子什么的，侧身而过！这个房间象是装修了10年了。好土！  联系了携程，换地方居然跟我说现在哈尔滨过年的酒店很满，预定得提供信用卡担保，查了一下，所谓的网站上面的预定信用卡担保，就是说，如果你定了不要，就从信用卡上扣除该天的房费。  2月3日，起床洗漱后，在那个狭缝一样的房间里越呆越气愤，连上携程的网站，打算换地方，同样大白天的需要信用卡担保，明明预定页上写着该酒店如果晚上6点后入住，需要提供信用卡担保，我选10点入住，又来一个，哈尔滨目前的酒店很满，需要信用卡担保。  一气之下，打电话给E龙，定了帕弗尔德豪华大床房，也没有说什么需要信用卡担保之类的，相反小姐的服务态度还很好。  收拾东西到帕弗尔，走进大厅，感觉还舒适，前台小姐服务态度也可以，房间我比较满意，我要求不高，至少像个星级酒店吧。  像波斯特这样的4星级酒店，我所入住的上述两种房型，确实跟我大学时代出去旅游住的招待所差不多。但价格确实深圳星级酒店的价格。  无法想象。
信不信由你,特差,不要犹豫,千万不要去,房间只有普通房间的一半,因为是斜的,会碰头,没有遮光窗帘,天亮就得醒,服务员对聊天比给你服务的意识要强的多,房门经常打不开,结帐奇慢无比,总之什么都破,什么都无序,真不明白这四星是tmd怎么评的。
房间设备太旧,上网要另收费.电视比较旧,而且电视信号不好.
进门，房门摇摇晃晃的，电视机是坏的，叫服务员修了半天。早餐到9点，可是8点半竟然连喝的都没有了，好不容易拿出可以倒四五杯的牛奶和果汁，现场的人可是有十几个人。盛粥和稀饭的，都是空的了，馒头也没有，送早餐也得让我们吃饱吧？第一次看到这么差早餐的酒店。吃完早餐，回到房间，整个房间没电的，服务员过来说是坏了，要修，210元的房间，感觉用两个字形容，恐怖。建议携程和市里的中京大酒店签约，我随便问了下，标间158，还提供免费上网，阜阳当地的司机说，在这个城市，150元的房间已经很好了，阜阳国际大酒店真的是老了，6年了，也该装修了。
一个字“差”。特别是总台的所谓“负责人”小姐态度恶劣；房间也是极其的普通，卫生间的洗梳配件品质粗糙；早餐在25楼、内容一般、服务“差”。 总结：绝不再入住该酒店。
ccccccccccccccccccccccc
我是1月9日入住的，看来是老国营，几乎在前台、电梯、过道碰到的所有服务员都是一个表情-“爱理不理”，房间异味严重，地毯及其脏，灯光昏暗，第二天一早赶进退房，对携程推荐的三星宾馆，携程人员最好能考察一下，我看二星都勉强，除了地处市中心外，实在太失望！
房间设施陈旧，据称该酒店曾经是石家庄最好的酒店，可惜事过境迁，已经败落。  服务更不用说，差。登记的时候正好中午吃饭时间，我前面有5个人等，加我6人，服务员只有一个，其他人照常吃饭，真实牛B啊，宾馆星级年审都是用钱换的吧。
地毯不是一般的脏，我原先认为三星的酒店再脏还能怎么样，但真的是出乎意料的脏，根本不敢光脚下床，卧室里的中央空调噪音奇大，根本不敢开。服务一般，结账速度慢，建议大家千万不要因为是小套房就住下！
我们刚刚入住，进入房间，发现床上被单有血迹，叫服务员来换，他们态度很差。登记入住前，也没有说现在入住桂林3星级酒店要收取每床15元建设费，感觉被骗 之后，刚刚退房时候，要求帮忙寄存行李两个小时，结果要求每件行李收取2元保管费用，说啥我们寄存超过一个小时而且入住前或退房前没有声明，据理力争才可以免这个费用 那里走的时候没有的士，交通不便，而门童也不主动帮忙找车。而且查询交通线路，前台态度语气敷衍 我们要求用银联付费，在没有征询本人意见下，用了visa系统，追问下，用银联刷卡机故障做借口
在香港住过至少十个酒店了，这是最差的一个。所谓的大床长度不到1.8米宽度不到1.5米（绝不夸张，我同事1.82米，在床上竟申不开腿！房间小的还没有我家的卫生间大！皮箱都没有地方放！我们在大厅退房时，亲眼看见大陆来的客人在与酒店争执要求退房！携程不该把这个酒店列入！太差了！而且服务员明显轻视大陆客人！
房間小,床位小,看的到的,用的到的都小,應該不會再來住
房间小的转不开身，位置可以，交通还算方便~
一句话讲晒~~~~~~超差。。。。 房间细得令人可怜！ 不知所谓！
我是过年时住的这个酒店.房间很小,所谓海景,就是要站到床上,透过不能打开的窗户,穿越很多建筑物之后,才能看到远远的模糊的海.大床房是只能容下最多两个人的,所以千万别让客人过来.电视是极为迷你的那种,在内地的酒店应该已经不多见了.住店的大陆人很多,可能是价格便宜的缘故.唯一庆幸的是对面有个许留山.领教过如此小的房间,相信下次我不会再住了.
很老的酒店；很差的服务；很贵的价格，携程真不该再把它列入推荐，就没在携程订过这么差的房！  补充点评  2006年12月16日 ： 严重推荐假日王朝酒店，态度比这好；设施比这新；价格比这低！
我住过得最差的酒店！室内环境简陋，简直难以想象怎么会这么贵！？而且还算是4星级酒店！？！最受不了的是每天都会有N多个骚扰电话！！！！办过免打扰后，居然就上来敲门！！！！！！！！？这叫什么酒店！？每天一早服务员们就在楼道里大声喧哗！结账的时候，电话和宽带计费系统还因为有“技术问题”多算了我100多块钱！简直是给西部人丢脸！这样的酒店不到关门等什么！？下次绝不住这里！！！！
这个酒店有点黑店，明明我定的是豪华套，却给了我标间。结帐的时候，还那出不是我签字的餐饮消费单让我买单，不知是管理混乱呢，还是里外串通的。酒店接待服务极差，隔音效果也极差，路边酒吧整晚吵闹的声音完全让你无法入睡，酒点也不给掉换房间。什么四星级，走道里连棵象样的花或树都没有，楼房破旧不堪。要能够上国内的三星已经很好了！！！朋友们，千万别上当啊。
在本人住过的酒店中该酒店当属性价比最差的。我订了行政房，但是房间比其他酒店的标房还小。酒店过道极小，两个人要并排行走都很困难。我也住过差的酒店，但该酒店的设施以及服务实在让人忍无可忍，于是宁可牺牲近两万携程积分于次日匆忙逃离。给楼下评5分的客人给骗了，希望大家不要上当，也希望携程能多提供一些酒店的硬件指标或图片，给客人一个公平的选择机会。
本人是上海人，劝大家千万别住，差就1个字，我只说1次。 1。房间超级小 2。设施特别陈旧，根本不是什么2004年重新装修 3。服务差，我们进入房间后，先发现门后面的磁铁是坏的，那就算了，后来发现卫生间的洗脸台有很多蚂蚁，叫服务等了半天，第2个电话过去，居然说你到大堂来，我给你换，什么服务啊！好，换第二间，进去后发现电视机是不能遥控的，唉，垃圾啊。  大家都是上海人，骗你我是小狗，千万别住。
一个字:差 房间小,服务一般.
就是因为看了评语才去住的，结果差点悔青了肠子！没住过比这更差的酒店了！！！房间又旧又脏不说，那床，简直是‘陷”井！本来回来就想马上写贴子告诉大家千万别去，可是携程老是确认不了成交的订单，只好等到现在了。
服务非常之差，空调不制热，电热水壶烧不开水，排风扇坏， 叫服务几遍都没人理。原来还有这种酒店。
房间超小，卫生间很小，完全达不到五星级的水平，最多二星、三星!  总之，太差!!!!!!!!!!
给我的房间竟然在安全出口外的,楼梯旁边,我很是不舒服,还非常的小.
地理位置很方便，出租车司机大多都知道位置。但是房间的卫生很差，床边上有撕开过的保险套包装！楼下的朝鲜族朋友到了晚上12点还载歌载舞，根本无法休息！！
谢谢1100719543的朋友，由于你的留言，我没有走错路，很顺利。谢谢你
他们的态度还是可以的，尤其是前台的开票小姐。但3002房很差，门好像被人踢坏过
房间真的是很大，床也很旧，卫生间也很旧，服务很差。
只能是招待所水平，早餐奇差
千万不要住这家！房间破烂不堪！ 真是有一种上当的感觉，还不如住50块钱的青年旅社！  补充点评  2006年12月13日 ： 地毯估计有10来年没有洗过了！各种设施都是旧的！超级郁闷！
我是19日入住的。checkin用了15分钟，柜台里人头济济，但是不知道在忙什么。进入房间，发现电视节目没有，打电话问，立刻告诉你说是天线松了，自己搞一下即可！结果我搞了5分钟！  房间的电源不够，向酒店要，结果是花了30分钟，我打了3个电话后才送来！进来还说一句：这么着急干吗！  退房办理了25分钟！下午4点去取寄存的行李，柜台里4个人，象电线杆子一样看着我，就是不搭理我，我说了3遍，才有一个像是经理的，让一个秃头的来接待我，但是这个秃头很不情愿，又去夺下另外一个接待的电话，让那个女孩来问我，最后我自己看到了我的行李，拿起来就走了！  这个酒店应该是国营的，店员的架子十分的大，大概都是有背景的人。但是又没有什么本事，伺候别人又不甘心的没落贵族的心态！  第一次，也是最后一次，但是也纳闷：北京咋还有这样的地方，养着这样的东西呢？
房间非常潮湿,很乱 电视也破 ,建议大家不要住 ,非常上当!我没住过这么旧的酒店!和50年代的差不多
酒店非常破旧,居然还有蟑螂?房间有老鼠药!价钱也不低 还是如家好!再也不会去这样的地方住了!
入住之最差酒店,服务、设施都差，前台从没赏过一笑脸
这是我所遇到的最恶心的所谓4星级酒店了,装修老土,卫生间里居然用的是惠达的洁具!难怪了.地板又破又旧,早餐就象猪食,给了个象食堂似的饭厅.太恶心了
鸟毛一样的地方,大床比别人单人床还小,又冷,房间不规则,四星级旧点用分体式马桶,在别的地方三星都没有,早餐象猪食,江南村!!!!可惜了这个名字.居然野鸡半夜敲门问要不要服务!再也不来了!!!
是我所有住过的4星级宾馆里最差的一个，房间又破又旧又老，虽然房间提供电脑，但是速度奇慢无比，而且号称的宽带上网也只能用这台破电脑上，自己的笔记本连不了，速度比MODEM拨号还要慢，而且很多地方多带电，很不安全，服务也很差，门口连出租车都叫不到，服务态度也很差。。。住了一晚上马上逃跑了，以后免费给我住都不要住！！！！
实在是不怎么样的酒店，早餐一般般，没的可吃的。管理一般般，也可以说根本不会管理，房间一般般，电视没什么可看，总之一句话，要不是因为有会在这里召开，我才不会再住这个酒店，前台差，口风差，人员素质差，还跟外面的出租勾结一起，还要小费，外面的出租更差，打死再也不在这里要车了！！ 再住这里的人记住：出去外面要出租，这里的出租内外勾结，黑得要死！！我要投诉！！！想起来都恶心！！ 东北人极差的素质在这家酒店得到了充分的体现，那些前台小姐加先生还很不懂得什么叫礼仪，换了算了，要不就关门大吉，整个一个无政府状态！要不是开会，谁能忍受这种破酒店！
太差了，入住的时候发现卫生间的里有尿渍！！
我在床在发现二张旧SIM卡,明显是打扫不彻底的结果,床单上满是头发,真不知道是什么标准的.
非常差的酒店，房间标准相当于上海50元一天的房间。一进去就看见5个蟑螂墙上爬，床头的按钮设施全部是坏的。不值这个价钱
环境不是很好，感觉和小旅社没什么区别，不过携程的服务到还好，挺方便的。
这个酒店的服务态度实在太差，酒店房间里肮脏的一塌糊涂，被子上都是人的各种毛发，地上象是一个垃圾站，大冷的天房间投风的，里面的设施实在不敢恭维，前台登记的服务员态度恶劣！愧对我198元/天的房费。总之一句话，这家酒店实在差到极点了。以后绝对不会去入住！
这是我住过宾馆中最差的，决不再住！
服务态度极其蛮横．
环境很差,和办公楼混住,要求换房也不同意!!!!
房间实在太差，脏的很。破旧不堪。况且北站前的东阳阁180元远远超出这个水平，门口的门童懒得出奇，在他眼里客人进酒店，那还不如狗呐。我这辈子都不愿再去的酒店！
行政套房简直比标准间还差，设施破旧，空调大半年都没修好，没有热水，糟透了。房价贵的离谱，接近于打劫，迫不得已，坚决不住。
7月4日又一次入住。这次没有韩国团了，20元一位的早餐仍然那么差。
酒店到达酒店时已经无法吃饭, 酒店的房间和服务很差的.建议携程重新寻找合作酒店.
总体来说酒店真的不怎么样，首先空调是坏的其次窗户漏风，晚上非常冷，睡觉时只能把脑袋一起放进被卧里，这是我住过的最差劲的酒店，如果再有机会去丹东绝对不住这
前台服务差. 房间旧得太厉害. 从大门到房间的路太远. 有大件行李很不方便. 门口服务生对人爱理不理的.
竹园的环境还可以，房间有点陈旧（双人豪华标间）。特别值得一提的是，我和朋友进入酒店安顿下来，不到十分钟时间出到外边，就发现车前脸被人恶意的挂花。向宾馆的值班人员（门童、值班经理）询问，得到的答复是：宾馆只负责内部，对外部哪怕是门廊停车位都不会管理，门童也只是摆设，不管照看。态度十分恶劣，满眼的幸灾乐祸。强烈不满！在也不会入住竹园宾馆。
普通游客旅馆 还三星 让我伤心 店名好大 奇差无比  补充点评  2006年12月8日 ： 还说有地下车库 谁敢下去 晕 狭小 黑暗 要卡壳儿的  CTRIP上怎么让它这么忽悠顾客的 ？！！！！！！！
房间根本就是走廊通道改建的，又长又窄，窗户很小，窗户外面是救生楼梯，旁边是一扇好大的铁制的救生门，住在里面一点安全感也没有。 没有宽带。没有冰箱。没有烧水的壶，只有一部不是很干净的饮水机。 浴室也很一般，看起来脏脏的。周边环境也不是很好，不像市中心。 地下停车场又小又黑，附件也没有好的停车场，对自驾游的我们来说极不方便。 根本就不像是三星级的酒店，与网上介绍的相差甚远。
年前去的时候正在装修，洗的水全是黄的不说，服务态度还很差！建议大家不要去，又贵又不好！
打电话到前台，价格与携程一样！我在订房时特意叮嘱安静一些的房间，登记时小姐给了我靠马路的房间，我要调换，小姐告诉我没有对面的房间了，我明明看到刚打扫完卫生的房间，于是我请教了打扫卫生的大姐，她告诉我没有人的房间号，我才从前台换到了对面，但是却给我靠边的房间，而且只给3楼，窗外一片狼藉！晚上睡觉空调声巨响，又有蚊虫肆虐，一夜未眠！我把摄像机和照相机想寄存在前台，小姐告诉我只能按行李寄存，丢失损坏赔偿100元，所谓酒店存放贵重物品只指现金存放，不知哪家的规定！这样的酒店携程不要再协议了。！！！
可以说是如家中最烂的一个，我如家全国住过很多，这家早该被如家删了，有损如家形象。半夜入住，床单狂脏，打电话让换，说全下班了，没办法。厕所无纸，油漆味太大，更可怕的是还有昆虫。可笑的是第二天退房时非让填个宾客意见反馈，我说照直写了，很烂，那厮吓得立马说不用写了，真搞笑。
如果有负分我一定给他负5分! 入住的房间没有窗户! 和地下室有什么区别!这么严重的问题入住的时候竟然也不吭声,等我们睡到第二天早上迟迟不见天亮才发现原来没有窗户,这样的酒店大家有谁还愿意住?!!
very dirty, hard to find taxi, never stay again
早上出门,打车也是一件非常非常困难的事情..那条路上根本是没什么出租车的..要想打到车必须走出去半小时左右,才有可能...建议大家不要选择该店.
酒店地理位置非常非常偏,,上海的黑出租车还会绕道.虹桥机场打车到店里,居然是28元.我明明在携程上看到3公里..真晕..
房间总体环境不错，不过隔音效果极差，服务管理也不好，我隔壁一个房间住了5－6个人也没人管，提意见也没用，一直闹到早上4点，一晚上基本没睡，周围环境也不好，太偏僻了，不推荐。
地段糟糕，交通不方便，服务态度不好。
便宜么，就忍一忍吧．
客房居然和棋盘室在一起，客房楼上是个舞厅，整个晚上都有人跳舞，隔壁打牌，最可怕的是无数的蚊子还有跳蚤！！！协程怎么会有这样的酒店！自掉身价！还贵得要死220，受不了
挺差的。
我是订了15号出发的行程,订的是海航的豪华海景房,结果到了酒店后发现酒店给我的房只是高级海景房(在度假区,酒店分度假区和会议区),我向酒店投诉,酒店说这就是豪华海景房,没办法,一副爱理不理的态度,但我绝对肯定这不是豪华海景房(因为我到酒店的另一边即会议区的客房里面看过,发现这才是真正的豪华海景房,我是根据携程上的图片去判断的),接着,我打电话给携程去投诉,携程的接线员说要我等等,需要向主管反映该情况,结果等了半天,其所谓的主管打电话给我说已经跟酒店哪边联系过,酒店哪边说就是这样,这就是豪华海景房,她也没有办法,接着我又向她说我已经看过真正的的豪华海景房,她就没话说了,又话需要再和酒店确认,叫我再等电话,结果第三次接电话的时候她又再打电话过来说真的确认过了,真的没办法,说什么只能送1000携程积分给我,这个时候我真的再没有什么心情跟她说话`````,因为我真的很愤怒,携程当客人是什么啊?什么送1000积分给我?当我是乞丐啊?这件事我一定会追究到底,让大家评下理!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
建议携程把这样的客户删除吧，四星的招牌，却是蟑螂遍地，又老又旧的设施，稀里糊涂的服务，刚进房间就发现墙壁上有两只蟑螂在做早操，赶紧换了一间以为没有了，半夜起来一开灯大吃一惊，房间里除了我身上到处都是蟑螂！还有更可怕的，早上刚到一楼餐厅坐下，忽然从上衣口袋里爬出一只蟑螂！如今想起还心有余悸！这样的酒店还在这里，除非携程不想做了。
住该酒店太麻烦，动不动就要求用信用卡担保，不方便，楼上的按摩很贵，还有
This is one of the worst hotel I ever stayed! The service is horrible. Can you imagine that you need to deposite 50 yuans to borrow umbrella from the bell boy?   The front desk also very bad, can you imagine that they need over 30 minutes to do the check out when they do not have a bottle of drink in the refrigerator?
脏，乱，床单好像都洗的褪色了，还没洗干净，连总机和接线员都没有，早餐时遇到服务员吵架，一点胃口都没有了，再也不会住这里了，像这种酒店，携程就不应该推荐给会员。
我觉得是非常差的酒店，也就是招待所的级别，房间设施非常陈旧，床单上面居然有血迹，叫了服务员来看，答复说是洗不掉的（洗不掉的就该淘汰了啊！！），给换了一床，也比较可疑:(。  浴室里的沐浴间，没有门，没有浴帘，本来还担心会弄得四处都是水，洗澡时才发现喷头的水流小得可怜，所以根本不会溅出来，就是洗起来真是费劲啊，半天身上的浴液都冲不干净。  这是我以后肯定不会再住的酒店了！
这酒店这个价钱，哎，失望，超烂，汕头更烂！！  补充点评  2006年8月5日 ： 汕头除了君华，其他都不推荐啊
千万不要去，太差了，我订的是豪华大床房，结果去到那里却被告知没有了，跟着被降到一般的双床房，环境非常差，就是一个招待所．前台服务员的态度也很差，我真不知五星是怎么评出来的，奉劝各位千万不要去，一定会后悔的．前车之鉴
有招待所的气质和内涵，真差劲。郑州这个鸟地方住的不方便、实惠。
贵，性价比太差，再也不会去了，拼命推销协议，恶心
宾馆的环境装修非常的不好，我住的豪华商务大床房，在住了一宿以后发现在携程网上，（180）的房间和他们普通的标间（130）除了区别在床方面，（一个是单双人床，一个是两个小的单人床外，其余方面一模一样，向他们投诉，要求和（130）普通标间的房间一个价格，最后只同意降20，感觉很受骗，在最后我离店前，规定12点前，大家在外住店经历过都是这个规定，但是大都可以在2点前离店不收费，我办事回来晚了不到1个小时，就是不到下午1点的时候，他们要收我半天，最好和他们争取，还是收了我30元，我对此酒店已经彻底的失望。。。。。。痛苦，他们附近很多的比他们好的宾馆，只因为我懒的换，下次去，决不怎么接受。。。  补充点评  2006年11月16日 ： 去的人一定先看房间做对比，还有就是我去的时候还不提供就餐
我五月底到过此酒店,难以想象的差, 它甚至影响到我对携程的信任度,竟推荐此类酒店为金牌酒店.早餐奇差,比一般招待所都差.门口的的士问我下次还来吗,价钱是300元.我当然是不会再去了,但携程与他们的协议价似乎高了些,干脆取消它算了.
质量与价格不成比例，性价比低。房间很小就算了，还有一股怪味让人难受，有一张床只要坐上去就有点摇摇晃晃。不会推荐别人去住。
不够3星，以前是区招待所，还是70年代的服务作风。标价1200多的套间，小得不能再小；设施问题多多；你没有本事的话根本找不到宽带接口，它藏在破沙发的背后，借网线要钱，用的时候经常断线。电视机没图像，服务员调老半天才调好，已经过了晚上12点了。不能用信用卡的，一定要带足够的钱入住。晚上睡觉前有顺序的，梳洗完毕，一定马上上完厕所，然后才能洗澡，洗澡后您再也进不去厕所间了。你一定是个睡眠质量好的人，否则水管和空调的声音会吵你一晚。如果您想体会过去住招待所的感觉，这家“酒店”是再合适不过了，服务作风继承和保留得不折不扣。建议携程去调查一下这家酒店，然后调整网上对它的介绍内容。其实从酒店名单里去掉它最合适。
硬件就不用讲了！服务太差！
感觉唯一一点优点上网速度还可以. 地点偏僻,房间感觉是厂房改的,外面还有一个什么厂子,订的是三楼房间,但没电梯,房间很小,而且刚一进去好像有一股霉味很难闻,卫生间门都是脏点子,很恶心.下次不会考虑住那里的房间了
相当差： 1、酒店周围的环境相当差，大年初二到时，居然是门前一大堆生活垃圾来欢迎我们（里面什么都有，有点腐烂，要多恶心有多恶心）。就算市政府无人清理，为自己饭店的形象着想，饭店也应清理干净。 2、门前就是火车站广场，非常吵闹，晚间噪声不断。 3、房间相当的小，转身有点困难，床很硬，电视台选择性很小。    卫生间淋浴时，水流满地，无法下脚，水忽冷忽热，不是烫着了就是冷着了。    空调噪音非常大，就算开到最大热的效果也不佳，加上火车站的噪音，一晚上没睡好。 4、酒店开始用一个很不成文的理由，想要免去当日散客的自助早餐，在据理力争下才在晚上给各散客房送去早餐券。  总之性价比不高，按照这样的环境及酒店设施，也就值个130元左右。
房间霉味重，通风不好。 浴室毛巾黑，有异味，破烂。
真的太差劲了。坚决不去第二次。我真怀疑之前说好的人是不是托儿！！！！
这个酒店是我回内地住过的最差一个酒店。不知怎样取得三星牌照的。客房中：浴巾发黑，竟然比地巾要黑。问过服务生，解释说，丽江的毛巾都这样。真是讲瞎话。我们刚刚住过新月阁酒店及后来从这家酒店搬出后住过锦天酒店（就在马路对面）。毛巾黑不说，还带常常毛边，我相信，酒店擦地板也用它。卫生间：墙缝黑呼呼，地板好像多年未清洁。有些像内地县城里的招待所。 大堂：阴暗，也许是为了省电的缘故。古城维护费：我入住前，没人告诉我要付20.00。入住后，携程来电，说酒店通知要付20.00。之前他们也不知。既然是携程协议酒店，为什么不将20.00写入合同。 结算：酒店不能使用信用卡。出奇了！三星酒店只用现金结算。不要说世界有名的丽江，我去广东梅县住小酒店都可以使用信用卡结算。服务：几乎没有服务。如店是，没有门童，想付小费都找不到人。建议：携程终止与这家酒店的推荐合同，以免在丢人显眼。 我也将此事反映给丽江旅游主管部门。
下次再也不住 了。
环境一般，交通不太方便，服务态度不好。环境一般，交通不太方便，服务态度不好
服务太差，一点都不会变通。设施不完善，晚上洗澡时的水基本是冷的。不按时清理房间。
不的不说一下: 差-又脏! 在广交会期间入住,标间410/晚竟然无窗户,一进门就是一股发酵味,床单有点粘粘的-(可能是长时间没人住,也没换床单)!  搞不清楚携程什么会与这种宾馆有协议! 在强烈要求下,第二天换到了江景房,也差不了多少! 第二天来不及退房,第三天改住在如家快捷,差不多的价格,感觉好多了! 真后悔在这里呆了两天!!
一般，交易会期间太贵，朋友来没办法才去这儿住。
基本还行、只是前台的服务差了点 浴室洗澡的空间太小了 而且所谓的特惠豪华双人房只是标双 而且还是靠公路的
天啊，千万别相信协程的照片,那是1967年时候拍的,入住时哪有什么小姐,只有大妈,从前台到客房都是超过50岁以上的,房间还有一股霉味,送的水果就象监狱里的东西.烂啊,这辈子不会再住了
不知道携程怎么安排的，豪华间竟然没有普通房间的设施好。大冷天没有空调，房间安排出现了问题也不了了之。给人一种上当的感觉！携程网连最基本的告知义务都没有做到，太教人失望了。该好好给E龙等竞争对手学习一下了！
房间预定错误，不知道是携程的问题还是这家宾馆的原因，同样的错误同一个宾馆2个月内连续犯了三次！每次都是入住时给安排特别差的房间，总是给前台反复交涉后第二天才给换预定时所安排的房间。让人实在无法容忍！前两次因为来去匆忙没有给他们计较这个问题。这次一定告知当地酒店管理部门责成解决这个问题。这方面携程网和华苑宾馆都有不可推脱的责任！
强烈声讨,建议不要再入住！  第一，有的宽带口坏了，员工竟然刚开始时不给换房！而且前台员工还在那里嘲笑住客！ 第二，换个好用的，竟然没有空调！零下十几度的房间，竟然要我将就！ 第三，半夜11点！楼下还有唱歌的！前台告诉我，说再等会就好了！晕！ 第四，半夜11点，我实在呆不了了，就要求换房间或者退房间。结果竟然要收我全费！强烈BS，后来坚持下，仍然收了半天费！怎么有这样的宾馆，自己的设施不成，就应该给退！
同意楼下的说法。太差了。早餐连最起码的鸡蛋牛奶都没有，加人还要十元一位，最让人受不了的是餐厅里居然没有东西吃，很多客人拿着盘子站在那里等。房间打扫更差，到中午十二点还没有整理。免费的洗衣说好是当天拿回来，可到第二天下午还没看到。好在住了两天，否则退房的时候衣服还拿不到。最可怕的就是隔音效果，听了半夜XX的声音。晕啊！
什么都差劲，连电梯按钮都不好用！更不要说其他的！
非常差！  我们的行礼只有1个小小的拉杆箱，拉门的门童送到我们房间后，就不走了，说了几次谢谢，还瞪着眼看我们，对视了3分钟，我们终于不好意思败下阵来，付了10元小费--走南闯北的，住过多少5星级饭店，都没有碰到这种事情。  不是不肯付小费，只是房间那么差，浴室设备非常旧，而且根本没有什么服务的。还要赖着不走。相对照吉林市的消费行情是：出租车起步价5元，自助正餐（带酒水、海鲜）26元/人。唉！吉林市，真是的---
價錢與實際有差距 不建議入住
最多2星，还金牌推荐呢，骗子，垃圾酒店//////////////////  补充点评  2006年7月5日 ： 酒店联系的中英街旅游的导游是骗子，千万别在这家宾馆报名
垃圾酒店/////////////////////////
就它还金牌推荐啊，一塌糊涂的酒店，破旧脏，后来换到楚天去了，明显好多了
主楼靠海一面勉强还可以接受，但“红磨坊”非常吵！而且居然有次有位同事入住整间房乱七八糟，到处烟头，甚至连麻将台都没收拾，怎么就给安排入住了呢？  公寓很旧很差，建议大家还是另选其他酒店（可参考http://www.gaoming.gov.cn/tour/juidiang/juidiang.htm中的其他酒店。）  另外二楼早餐实在不敢恭维，服务不行，而且极慢，甚至还上错，不过因为赶时间就没计较，照吃不误。整个西餐厅居然没有一张简单的纸巾（四星？），想擦擦嘴擦擦手什么的只能再花三块大洋买他一包维达才行了。
房间非常糟糕，零乱不堪，弥漫一阵腐霉气味，家具极其陈旧，地毯脏臭，冷热水不能调，龙头漏水，灯罩不翼而飞，不可想象居然还挂着三星的标志。有些酒店虽然营业时间久远，但维护得好，仍然可以入住。但此酒店简直象无人管理一样，破败不堪，非人可住的，与网站介绍完全不是一回事情。希望携程把好协议酒店的关，不能让此类酒店误导客户。
确实非常差，还是携程推荐的。 刚上楼就觉得不爽，电梯慢的要死，我从来没见过那么慢的电梯。 到门口发现进不了门，找楼层服务员，才知道房卡给错了。进房间打电话给前台要房卡，居然要我自己下去换，晕死！ 打电话要网线，我足足等了２０分钟还没有送来，又打电话催，再等２０分之才送来，服务真差！ 到其餐厅吃饭，结帐的时候发现给我的钱又算错了，收银员肯定地说就那个价。把点菜的小姐叫来核对，才发现他们是需报了，一个３８的菜要了４８，一个１２的菜要了１８，真黑，这地方，简直是黑店。 还有，这是我见过和携程网介绍最不符的店。兰桂坊是你家的啊，你写在介绍上面。美容美发是你开的啊？原来就是宾馆边大街上的理发店。 这个店瞎搞，建议大家不要去住。
因为办事处要装修的原因，我住在这旅馆里．这家靠关系得到所谓４星的旅馆，是怎么样的我现在告诉大家一下，在宜宾去那家都比这家好，晚上这里的鸡叫不停．而且不分公母的．会一直叫到２点，我晚上火了，总台会将那个是男的住的房间告诉给鸡婆，晚上你就别想睡的好．投诉了他们说他们没告诉他们电话是多少．还说不会告诉的，那个怪了，象这家旅馆１００多个房间她们这些鸡会一个个的打房间号码吗？我看在贱在蠢的鸡婆也不会傻到这样的，大家说是不是，第２天我换到宜宾大酒店去，要退钱，还不给退．说我定了２天的钱交了就不能够退，那我就不客气了，我就在大厅叫这是什么鸡窝啊，晚上叫的我们睡不着，还不给退钱什么道理，他们自己知道理亏了，就推了我的房钱，去住宜宾大酒店去了，住的比那旅馆舒服的多，请到宜宾办事游玩的朋友千万别住这些，不然，你们就半夜听鸡叫吧．
宜宾还有很多好的酒店，比如说叙府宾馆就不错，不知道为什么携程没有签这个酒店。
住了几次，价格高，房间差，床又小。要不是在携程上宜宾就这几个宾馆，我早不住了。今天去了，服务态度极差，我发誓再也不去了。郁闷
这破酒店，破死了，象个招待所，停车场小的不得了，居然要我绕到后面一个臭烘烘得地方，后来挺到门口，居然要收费！！！房间也就是招待所得水平，周边环境就是菜市场级别，结帐居然连电脑系统都没有。。。
除了建筑外观重新装修外，内部设施和以前一样老旧，一个大床的房间只有一个床头柜，沙发样式俗不可耐，最气人的是浴室淹水，毛巾和浴巾不柔软而且灰黄，卷筒卫生纸粗糙，马桶、浴帘破旧，莲蓬头像水龙头，如果不是地段关系，就算免费招待入住，我也不愿意。还有很可恶的事，明明入住两天，有发票为凭，竟然向携程谎称只住了一天，为了不影响我的积分，还打长途电话要求查证。这家酒店很差！太差！非常差！  补充点评  2007年2月11日 ： 348元一天的房价，这样的设备，很不值得！
太烂！i hope ctip delete it from your list!
这家酒店实在太差，早上吃早餐，桌子上就向垃圾堆。房间的毛巾及，被子太旧，晚上捎扰电话还特多。打死我也不再住这家酒店了。
去年住的时候，感觉还好，条件还可以（但是楼层都是很高的）。但是今年住了两次，条件都很差。尤其那个卫生间真是惨不忍睹，给的毛巾还不如抹布，黑黑的不说，还破的千丝万缕的。找客房服务重新要，居然打了两次才送来，而且还是看上去脏兮兮的。这次住的是三楼，满楼道都是餐厅厨房的油烟味。如果再有人去住，建议住楼层高的，估计条件能好些，这些低楼层估计都给通过订房卡订房的人留着的。
这宾馆实在是差到极底的，什么床啊，已经没有弹簧的床垫。怎么睡觉？比山区的招待所还要差，特别是晚上有老鼠啃东西的声音，抽屉打开看见3个蟑螂。怕死了，大家千万不要去住了，上当啊。。。。
酒店的环境非常差，早餐是一塌糊涂，房间一边装修一边营业，空调到晚上就停了，热的要命，就是好在地点，在繁华的闹事区中间，但是打的很不方便。
楼梯找不着，吃个早饭找了十几分钟的楼梯，晕死。
房间实在是太差了,不知道是不是由于网上订的价格较低所以给的房间都比较差!基本上都给的是走廊尽头的房间(我入住过3次了,有次还是豪华间!主要是图离汽车站很近)!房间里什么付费用品都没有,浴室非常陈旧感觉就是间普通旅店让人感觉很不卫生,电视机的遥控器每次用的都是坏的,房间家具也很旧,地毯很脏,墙壁还有脱落,床头电控按钮很多失灵。。。。这样的房间居然最低要158，我看80块就有人住！以后我再也不会去了，宁愿贵点的都不愿意受罪！
房间台前的镜子，有油漆，感觉很脏。 房间使用无线上网，房间信号超差，一个晚上，能上一个小时，已经是谢天谢地。不适合需要用网络工作的商务人员居住。 前台副理，女的，态度超差，对客人说话，就像骂客人一样。没有任何的礼貌可言。（因为出了点问题，找他们副理来说话）但前台收银的服务员，态度不错。相比之下，就显得他们的副理的态度很烂。 以后也不会再住此酒店，在附近的山水大酒店，感觉就完全不同。虽然同样是三星级的酒店，但他们的房间，服务，都比黄金大酒店好。
要是叫我用一个字来说这家酒店的话,我看只有烂字在贴切不过了!大家千万不要去住啊!!!把RMB花在这家酒店在不值得!!!!!!!
如家里非常差的酒店,酒店的一半是靠马路的,大马路,很吵,而如家的隔音又是出奇的差!而如家的另外一边有个非常大的发电站也不知道是水箱,白天不觉得什么,一到晚上12点吵得你根本没办法睡,而且是在里院中的,整个宾馆都有影响,所以建议想要睡觉的安静的朋友别去那里,在湖宾南路旁边有条斗西路里面有一个宾馆,和如家差不多的,不过因为在小路上很安静的!
房间并不是都有宽带，网速极慢！隔壁房间的声音不堪入耳但清晰可听！
不愉快的事情接连发生：晚上回该酒店，房卡不能开门，到前台才发现酒店只为我办了一天的入住手续！我可是压了两个2100元的押金的呀！郁闷！大堂经理就轻率的说了句对不起就不管了。这家可是挂牌5星级酒店呀！！！
这绝对不是3星的酒店。说1星的也嫌多了。千万别被它的照片给骗了。 大门开在小巷内，外面环境脏乱，就在铁道边上，晚上还可以听火车的声音。大厅陈旧，前台服务冷淡。问有没有宽带，回答就是坏了。 住在22楼面向大连港的房间，本来还想有景观可看，走进房间，地毯污秽，窗户玻璃破裂，浴室浴缸边缘发霉，向客房服务借电风吹，回答是借光了，300个房间的酒店，只有4个电风吹。 晚上走出大门外，就看到两个人在暗巷内小便。 本来订了6个晚上，住了1晚就决定换酒店。后来透过携程订了也是3星的鞍钢大厦，去看了更恶心，然后就住在鞍钢旁边的亿成商务酒店，328一晚，这才觉得有3星的感觉。
一个字：差！ 从来没见过这么差劲的酒店，房间陈旧不堪。 以后肯定不住那里/
地点方便，在大佛寺旁边。也许这也是唯一的优点了。三楼的唱歌鬼哭狼嚎一般，半夜后好不容易结束，对面的打牌声音象打架，吵到2、3点。隔音效果其差！总体上与其说是宾馆，倒不如说是一个娱乐场所。不适合住宿。
酒店根本没有装修，屋子里一股霉味。收费的宽带，有的房间还没有。餐厅一他弧度。没有任何值得推荐的地方。强烈建议大家以后不要住这里。
很差,最名不副实的酒店。房间太小,还有味道,被褥潮,所谓海景只能看到海平线。
前面的几位也太不厚道了吧？我看来得重新给他们打分了
真不知道这样的酒店怎么会被评上四星。 1、一进去就闻到一味汗馊味和烟味的混合味。 2、还不能自己开窗户，我找服务员让开，服务员说开了有蚊子。我说那我也要透透气啊。服务员就打开了，打开前让我签了个生死状，意思是如果我要从窗口掉下去，不关酒店的事，你不签她就不开，你说这是什么事。 好容易熬了一晚，第二天换地方。
携程的价格不便宜，找当地网站可以订到更优惠的价格。北海——5星的收费，实际上可能两星都够戗。住的标间——房间小，旧，整幢楼的角角落落和寝具物件都散发着霉味。淋浴水小得可怜。对住惯山下星级酒店的朋友们而言，这里没有服务可言。
四个字，“糟糕透顶”。我是晚上十一点过入住的。首先是交通的不便利，到酒店必须走三峡大坝的专用高速路，同时还要到路过的几个武警“拦截站”停车检查专用的通行证。即使出示了酒店的证件也要被当兵的盘问很久，由于带着孩子心里很不爽。酒店安排专门为我们送通行证的接待人员还要我们开车到家里去接，办完手续后还要求送其回家。折腾半天下来已经快凌晨一点才到酒店。总台值班服务员的态度更加糟糕，没有笑脸就不说了，对我们提出的问题简直就是爱理不理。不知道他是否用这样的态度对待外宾，如果真是的话，还不给三峡大坝丢脸？给中国人丢脸？     另外，房间哪里是四星，勉强三星还差不多。下次宁可住在市区，也不愿给这个冤枉钱了！！！
Very Poor room, facility and service. Don't try this hotel and this is not a 5 start hotel. This doesn't worth RMB 1,000. Dirty and unhygienic. Dont't try this hotel. I stay there this weekend for 2 days, it is a horrible experience. I prefer to stay in Holiday Inn than this. I hope CTRIP can take this hotel out from the list.  补充点评  2007年2月4日 ： Can CTRIP check their service before putting them as 5 star.
因为我们几个都有哮喘，本来强调要无烟楼层，而且是提前一个多月就定好的（一个套间，一个标间），还数次认证了。结果我们到后被酒店前台告知：因为会议只剩两个吸烟的房间了。房间有很浓重的烟味，窗也无法打开。问题是会议的房间都是在我们预定后定的，所以好像是我们定的房间少就不重要，要让给集体定房户，太没有职业道德了，不会再去住了。
我再也不会在这家酒店住了！2月3日晚半夜，我住进单位通过携程在这里定的一间标间。洗澡时发现篷头居然坏的一塌糊涂，而且明显坏了很长时间了居然没人修！凑合着洗完澡关灯睡觉，发现床头灯怎么也关不上--开关也是坏的！此时已是洗完澡进了被窝，实在不愿意再折腾换房，只好拿条毛巾把灯泡拧下来！这会想总能睡个好觉了吧，可哪承想倒霉的事还没完呢！ 睡到半夜我是感得越来越冷，把空调调到最大还是冷，只好拉上两床被盖上。第二天早上起来发现屋里窗上已经结了厚厚的冰花，原来中央空调居然也是坏的！我操你NN的！ 我叫来大堂副里，一位小姐。还不错，马上给我调到了一个套间。可第二天上午，居然有2个人打电话问我啥时候退房！ 再说早餐，五星级的酒店早餐做得就像打法要饭的，9点半结束，你9点去就什么都没有了！餐厅经理还恬不知耻的说，这下收拾卫生简单了，因为什么吃的都没有了！ 我再也不会住这家如此差劲的酒店了，也强烈呼吁携友们不要再上当！
这次带了一个手下的工程师回国出差，预定了这个酒店，发现如下问题。  酒店管理太差：把我们订的两间记录为一间。我们要求出示携程预定单，黑纸白字标明我们预定两间。最后不得已，给我们升级了一间。  典型涉嫌歧视：我要求将升级房间给我，用中文讲得明明白白，但是还是给了同我一行的我的手下，因为他是洋人！  贱人酒店：在该酒店进餐，无论你距离服务员多近，都是先从洋人倒茶倒酒，居然问我要不要给我手下刀叉（你自己问啊！）。 还有一人直接将我认为是翻译，居然让我给手下翻译一下菜单！  敲诈或者洗钱：另外在该酒店预定机票，如果刷卡，得另收5%，理由是银行规定，却拿不出来书面材料，如果现金付款，则不收任何费用。  携程的价格也不在么样，我供应商的协议价，同样房间480，而携程就698。中间利润好像很大啊？！  以后绝对不会考虑住这等酒店！
客观的说地理位置还比较方便，但是整个酒店的外观圣诞节和新年的时候装饰的就像是一个乡下旅馆。酒店里面举行婚礼的等等，乱哄哄的，像集贸市场；整个团队的服务水平一点都不想国际5星级标准，非常业余；房间里面的设施也很陈旧了，卫生间地面裂缝，下水不畅，等等一系列问题。以后我是再也不会住这家酒店了，也强烈推荐朋友们不要上当！！
我本来打算住3天，后来不得不更改住处，这个酒店根本没有挂牌星级，是骗我们的，请大家千万不要上当，宾馆的吃、住、行根本都不行的，请大家提高警惕。作为携程的用户，大家要小心啊，这家酒店不能够住。
这个也算是准四星级啊???我看根本不能入住
在携程定的标准间２９８，早晨走的时候看到酒店广告１７８．房间设施旧，地毯脏，有股潮气．服务生推行李要小费．退完房因为内急问服务员有没有厕纸，被生硬的告之；没有．晚上出来吃夜宵的时候看到周围很多酒店都贴出促销的广告牌． 转天吃饭时听朋友说这些酒店的性价比都比迎宾馆高．
十月29日入住该酒店，18：30进房间发现没有热水，与前台联系被告知将热水龙头完全打开十分钟后会热的。热水龙头打开10多分钟后，依旧只有冷水。与前台联系，酒店来人让再放30分钟，于是出去吃饭。20：00回来后，发现水哗哗的流就是一点温度没有。又通知酒店，来了个技工，检修一番，过了一会儿有温度了大约40度。于是开始洗澡，刚打完肥皂热水又没了，此时看了一下热水只来了3分钟。只能忍着寒冷，擦干身体出来再打电话。如此反复了三次，都是洗了一半出来的。最后还给调了一间房，还是一样的问题。所以觉得这个酒店实在不够三星标准。各位网友以后入住要小心了，除非你愿意洗冷水澡。
这个酒店是我住过得最差得一个酒店!我住的是449得房间简直差得很!我不晓得携程回选这个酒店!还不如二重宾馆!我不会在切住了!差差差差!
服务非常差！态度非常差！房间非常差！环境就是一个招待所。
差!!建议携程取消该酒店!害人啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1
服务态度之恶劣,言语之无理实在是该酒店前台的一大败笔,起因竟然是因为我们是通过携程预定的酒店,更因此在登记时被告知携程定错房不能入住,状况非常滑稽可笑,所以特别告知携程会员朋友们,到北京如果想顺利入住酒店的话,记得别选深圳大厦,因为该酒店前台人员非常明确的表示:不欢迎携程会员,携程的悲哀!!!绝对经验之谈!!!
房间不干净，有霉味，而且我住的那间竟然没有热水，
这是我15天旅行所住过的最差的小店!!!房间大概只有10平方米,要坐房间内的椅子必须把脚放在床上,因为椅子和床是紧靠的!卫生间破旧不堪,看了就无法正常去方便,只能闭着眼睛去方便!免费的早餐我们花10分钟才找到,是私人承包的,东西我们看了就走人.外面吃还比它干净了!只住一天就搬了!走后痛骂携程怎么给我们介绍这么差的酒店!我住的是606房没有冷气.
1、硬件设施。整体感觉就像京郊“农家乐”的标准间，“农家乐”标准间的设施档次虽然也比较差，但由于建造时间的较短设施至少都还比较新，更重要的是“农家乐”是真正的便宜呀！可这里的房间设施比较次不说，而且还很破旧，卫生间内好些物件要么是损坏了，要么是锈迹斑斑。 2、服务。喝水是用暖水瓶，连市话都要开通收费，早餐就甭提了！入住酒店时，遇到了在其他酒店从没碰见的事儿：在等电梯时，电梯门一开竟然出来一位推自行车的中年男子！与服务员和中年男子的习以为常相比，我们的惊诧显得有点大惊小怪了。 3、要不是预订时使用信用卡担保，当晚我就会换酒店的，198元/间的房费，再加10元的城市建设费，住这样的房间很不值！第二天起了个大早，8点钟就退房换到了别的酒店。 4、回到北京后，携程给我发短信说巾帼方面说没有我入住的记录，怎么可能呢？于是我又把情况向携程客服说明，并传真了入住发票和入住房间号，折腾了两天才落停，说是找到我入住的记录了，靠！我要是没开发票那不就说不清了！可想而知巾帼内部管理有多混乱。 5、为这事儿与携程电话沟通时，我总是在建议携程不应该与这种酒店合作，会有损携程的声誉的！也不知道他们能采纳否？  补充点评  2006年8月2日 ： 没有酒店介绍图片中大堂！就是一类似招待所的2米长的小柜台。
房间太次，简直就是一个汽车调度室。非常的失望。感觉携程能和这样的酒店签订合约简直就是耻辱。
服务差+软硬件均剧差：入房后发现灯也不亮、马筒堵、龙头漏水、床是陷下的………但入房后居然也不可以换一间，服务员说，都是这样的，都十几年了能不换么？！爆寒呐！连有线都没有，洗澡洗 到一半没水了！ 奉劝大家不要上当哦！谁住谁倒霉！
我们两个人约在晚上11：15到达，check in的地方根本不是网上图片显示的什么大堂，只是一个柜台。我们告诉柜台是通过携程订房的，说要先看房间，柜台让我们到六楼看，是一间三人房，因为太晚，觉得还能将就，就同意了，一个人留在房间，另一人到柜台办手续。三分钟后，柜台打电话来说开错房间了，让我们到七楼，二人间。房间的情况比起之前看到的三人间还差，天花板上有水迹；床单、地毯上都有很脏的印。当时我们觉得住了黑店了，但刚交了押金，时间也实在很晚了，所以只能勉强住下来。然后打电话给携程投诉，携程说不知道，不清楚酒店的设施！我们对携程的服务很失望！第二天一大早我们就check out了，房费并非是网上说的198，而是208，要加10什么政府规定的杂费。后来我们住的酒店并无这项费用，相信是被骗了。
环境、硬件差，夜里洗澡没有热水，咬牙洗了个凉水澡。
糟透了，预定两间房准备住两天，结果第一天夜里窗外气锤捶地，整整锤了一宿，一分钟也没有睡着，气死我们了，第二天赶紧搬家，这个酒店本人感觉实在是不配上星，在齐齐哈尔这个价位的酒店，随便哪个都比它强（是当地的朋友告诉我们的）经过我们实际体验，确实如此。
这样的季节去该酒店，居然 是两小时间歇送一次空调，住进去的人非感冒不可，本人就是。明明携程预定时含早餐，居然前台也不说，等我第二天8:50问的时候说你快下来吃吧，就九点就结束了。我想算了，还是出门去买感冒药吧。这样的房间携程居然连半价都没那拿到，宾馆破旧连二星标准都不是，比较合适的房价应该在80左右，总之就是差。其实齐齐哈尔还有一个国脉大厦很好，居然携程没有协议，害苦了我们第一次去齐齐哈尔的人。
shabby and dirty, wireless internet connection only. if rent wireless card, charge RMB60. ridiculous. Home Inn is much cleaner and cheaper, great network, only RMB 198 for single.
我还没去呢,下个星期三去,看了评价,把我吓得够呛!!于是我电话携程要求更换酒店,却被告知不能换,破坏了我出行前的好心情!!!!!完了完了!!就怪我订前没看清楚!!!
房间很差，严重推荐這酒店的人腦袋有問題！可能從未住過四星酒店或是中銀的朋友.  P. Woo   Sept 16-20,2005
一星级掛四星牌, 差差差........ 服務一般,走道有臭味, 房間地非常不洁,滿佈黑点,噁心..... 永遠不会再住進這酒店.
This hotel is too old and is really rated 1 star according to their setting. Hallway smells, room carpet is so dirty and the worst part is the hotel is try to save energy and does not turn on the central air. In September the weather is still hot and the room is no air condition. So you are paying four star hotel price and getting a one star hotel service. This is my second time stay in this hotel and I will not book this hotel again.
这家酒店的管理很差，前台服务员态度傲慢，给大堂副理打电话解决与保安的纠纷竟然二十多分钟找不到人！房间狭小，光线不好。住行政楼层承诺送的果盘问了三次才送来。希望大家不要住这种性价比差的酒店。
高级房价格高，还不含早餐。房间空气太差，一股子烟味儿。空调像飞机一般轰鸣。不敢开空调，房间冷。被单不是棉的，睡在里面透心凉。 早餐近200元一个人，煎蛋员连英文都不会，脑子糊里糊涂，手忙脚乱。也不安先来后到的顺序服务。得守在煎蛋员旁边，否则一早上也甭想吃到煎蛋。你说这价付得能顺心吗？！
高级房价格高，还不含早餐。房间空气太差，一股子烟味儿。空调像飞机一般轰鸣。不敢开空调，房间冷。被单不是棉的，睡在里面透心凉。 早餐近200元一个人，煎蛋员连英文都不会，脑子糊里糊涂，手忙脚乱。也不安先来后到的顺序服务。得守在煎蛋员旁边，否则一早上也甭想吃到煎蛋。你说这价付得能顺心吗？！
非常差， 房间冷的要命， 工程部说空调没有问题， 晚上冻醒好几次，完全不象个5星酒店， 千万别去
1、住酒店刷卡居然要交手续费，第一次遇到，烂； 2、电梯里放了两个铺白布的台子，就像进了太平间，烂； 3、房间很陈旧，服务态度很冷淡，烂；  以后不要再去了。
可以用脏乱差来形容,不知道怎么混到三星的  简直不能住,地板上都是烟洞,床单上很脏,半夜还有小姐打电话敲门!!!!!!!!  建议携程不要再对会员推荐这样的酒店了!!!!!!!
三星挂牌,三流服务----设备家具陈旧,管理混乱,服务生态度出奇的差.奉劝各位,有钱无钱都不要选择这老牌酒店!
作为南京的三星级。该酒店实在是名不副实。 设施陈旧，服务差，位置偏辟。 稍好一点的招待所都要强N倍。 最可气的是房价居然还要298元！！ 当消费者冤大头来砍了。 真不知道为什么携程会将其列为银牌？？ 这是我通过携程订到的最差的酒店，再也不去了。。
住宿感觉一般，装修比较陈旧，电视机偏小。 总台服务不周，不提示是否需要发票，且不能补办，建议商务人士以为我鉴。
208元的房间只有4平米，这是我住过的最小的客房！！！最可气的是酒店对外的此种房间的报价只有158元。服务员在给我填单时就将房价直接写成158元，后发现我是携成的预定就划掉158元改成208元。不知道携城和酒店的协议价是怎么定的？
此酒店的房间很差，价格偏高。根本达不到3级酒店的标准。
本来是订的3个晚上，住了2个晚上实在受不了了，我到贵阳的第一个晚上是住在锦江鲜花酒店，第二天委托携程帮我定3个晚上在瑞金酒店，电视比我11年前结婚的电视还破，服务员素质太差了，连基本的礼貌也没有，好象我上辈子欠她们什么一样；敲了一下门马上就开门，我还在房间里面呢，结帐的时候面无表情，更加无法忍受是第二天晚上，半夜3点多，蟑螂在我身上爬来爬去，我后来就没有办法睡着，橱里面.床上都是蟑螂，我第二天叫他们帮我换间房间，服务员冷冰冰的说：给你喷点药，即使换房间，我不能保证没有蟑螂；这就是贵阳的三星级酒店；可以毫不夸张的说，比我家里那几十的宾馆还不如；
对了。房间里还有蟑螂.....I totally argee with it. Especially for the bathroom. Do not join the tours offered by this &quot;hotel&quot;
对了。房间里还有蟑螂！！！可怕！！这叫三星？？？表示怀疑！
一直很信任携程网，前几天在携程网上预定了文商宾馆的标B一间。令我大失所望。位置倒是在市中心。可是宾馆环境很差，前台的小姐象别人欠他钱似的。而消费者有知情权，可是我事先并没有被告知标B的房间是没有窗户的。屋里是扑鼻的难闻的化学物质的味道，不知道是不是家具不环保，质量差的原因。还有，在宾馆打电话还要收服务费。这是我从未遇见的，既是是收服务费。我事先也应该被告知吧？太不象话了！强烈谴责这家宾馆，不够格的三星！
忘了说: 从走道到房间, 灯光昏暗, 可能怕顾客看太清楚地毯吧, 味道不好, 而且很脏的样子, 天花板也是, 漏水痕迹很清楚, 洗澡还没洗到一半, 浴缸已淹水淹到一半, 根本已快堵住不通, 一大堆细部问题都不处理, 就让顾客入住, 根本连最基本的服务精神也没有, 整体感觉可能连一星也没有, 第一次这麽早就退房(早上还没8点) !
这种酒店还是三星，携程用户居然还给三星半，我就是看了携程用户评分才想去看看，结果就上当了。说在东门，听起来很方便，所有的的士都不去，深圳啊！然后做地铁都老街站，拖着重重的行李走那么远，深圳的地铁站设计绝对有问题，不在主路上设站，都在小路里，还有几个站特别偏僻，哎！到了大堂之后，和他们的前台接待投宿的士的问题，他们还振振有辞，“你可以打电话投宿啊，应该不会的”，简直气死人。我们预定的豪华房，都不知道给的是不是？服务极差。一进房间，就有一股发霉的味道，肮脏的地毯，破旧的墙壁，惨淡的灯光，洗手间的镜子已经打碎根本不能照，还有外面的“景色”刚好对着垃圾站，让我们都不敢开窗，着就是每天还要收240块的三星级酒店，根本就是一间招待所，我都奇怪携程怎么会选择这样的酒店？
在北京二十几天,住了七八个宾馆,这也是其中一个,说说我的意见,供朋友们参考:  出租车司机找不到,反复打听才来到.一看原来是个招待所,只能凑合睡一觉.
我住了豪华房间。这房间的价钱应该是150元，而不是330。很脏，很丑。唯一的原因我住了那个宾馆因为我没时间和力气去找另一家饭店（当时夜里2点钟）。总的来说，我对这所宾馆和携程非常不满意。
这是我住过的所有酒店中服务最糟糕的。看来前面几位可能是托儿吧！ 我想12。30退房，酒店坚决不允许，并且说必须12点以前结清房帐超过一秒钟都不行，他们说这是携程规定的，如果我超过12点退房，携程会收他们半天的钱，而且说如果我不是通过携程定的房间就可以推后到下午2点退房。我要求找他们经理，他们把电话转到了餐厅！不得以，我只好飞速跑下楼，还好差2分钟到12点，否则就惨了，还要多交半天房费。不知这半天房费中携程能拿多少？
绝对不够星级标准,房间设施一般,特别是空调和床,空调一点都不起作用,冻死人了，床垫太差,弹簧快把我硌死了，而且房间有一股子说不出的怪味．
非常糟糕的酒店。请看看我的遭遇。 19日携程预定，短信确认成功，中午11点到酒店，告知没有收到订单，让接待跟携程协调了40分钟仍然没有结果。没办法，只有拖着旅行箱去见客户。下午1点接到携程通知，预定成功，房间保留到3:00，经过协调答应保留到晚9点。9:00PM，准时Check In，电梯奇慢，到房间一看，吓了一跳，红地毯、红帷幔、红床红被红桌椅，一婚联赫然在目，是婚房。问服务员这是商务大床间么？服务员告诉是免费帮我升级了，真是哭笑不得，不经过同意就升级成婚房啦，要是让女友知道在酒店订婚房，那还了得？服务员告知没办法，只有这一间了。通知携程要求退房，片刻服务员告知有一间小房间，唉！都晚上10点了，只能将就一下了。在电梯口等了25分钟，服务员终于拿着钥匙卡来开门了。第二天早上9:30下楼去吃早餐，服务员正在收拾，告诉我早餐时间过了。马上退房，后来去了中山大厦酒店。
是我住过的最糟糕的酒店之一，虽然价格比较便宜，但是软件和硬件服务都比较差。硬件方面，由于酒店较老，我住的房间插卡取电处总是接触不良，凌晨3点多钟的时候被一阵咔咔的声音惊醒，心里一直嘀咕是不是有贼准备入室偷窃，折腾半天不响了；起来察看才发现是接触的地方时开时闭发出的声音，对酒店印象大打折扣。第二是软件方面，感觉酒店真的很像国有企业，我问服务员接通外线，因为没有听清楚她的话，多问了两次，对方居然很生气地把电话给摔了，如果不是大连酒店很紧张，我当场就要求退房。结算的时候，服务员的态度也很恶劣。实在想不通这样的地方怎么能够成为携程的签约单位，建议携程将来好好考察。。。
我还要补充两点，这就店不但没有宽带，（他们说只有几间房有，我不幸没住上），而且打市内电话要付费，窗户临街的房间还要忍受马路嘈杂，有轨电车噪声。 1218房间里排风扇嗡嗡作响。
我在那里住了7天，开始因为是五一期间好象是250，后来是190。退房后去丹东办事，因为准备赶第二天的飞机，当天就赶回大连了，12点多了，到了酒店告诉我说没定房的话190的没有了，只有260的，我说已经12点多了而且算老客了，他们说不行。 我的评价就是这个酒店不厚道，而且很不厚道。其实我也是公司费用差个几十无所谓，可这样让人感觉心里很不爽，所以当天就没住那里。 反正下次他打到1块钱，我就去住，就当上个公厕。
根本达不到四星,房间很小,而且临街和夜总会非常吵,前台服务也很差,总之携程所推荐的酒店很少有满意的,都是边脚货,可能是内部折扣的问题.
6月9日住了一次总体感觉很差 1－上网要收费的，好像其它地方少有 2－设施非常落后，桌子就好像我在小学时的课桌一样（单人间） 3－早餐的品种不多，鸡蛋是冷的。 4－晚上还有电话来烦人 5－周边环境很差 6－门童不会拿行礼，只会看着你努力提行礼&#183;&#183;&#183; 大家注意了，酒店对面的超市假货非常多，而且门口的taxi会轧客。 唯一的优点只有机场班车了，以后去徐州一定不在那里住了，一定一定一定！！！！！！
上个星期公司集体去秦皇岛度假，入住的就是这家酒店，说是3星级，其实连2星都不到，房间又小又破，灯光也昏暗，卫生间不仅小破，而且瓷砖贴的歪七扭八，还有一块块污迹。在北京，这样的宾馆也就100多点，居然周末价还要300。服务态度也是极差，前台收款的三个服务员中的一个态度特蛮横，客人问一句她顶一句。
哪里象3星级，简直连招待所都不如，我住过很多城市的酒店，当然也包括3星级的，没有这么差的，房间简陋又脏，卫生间没法看，餐厅也很差，早餐根本没得吃，我一早就退房了，一分钟都呆不下去。下次一定不会再住那，会不会秦皇岛的酒店都这样啊，真不知道以后出差怎么办。
这个酒店地毯脏，房间小，浴室的马桶冲水不爽，总之也不过3星罢了！
根本说不上是五星.地毯脏到不可忍受;窗帘有一角掉下来;冲凉的时候水从墙边流到地上,差点流出房间;太冷,多要一张被子也说没有,服务员居然说今天客人太多,没有被子了;行李放在大堂,等我们吃完一餐饭的时间下来还在大堂,还未送上房间;晚上九点钟,餐厅就说没有东西吃了,勉强在西餐厅点了几个面条,等了四十分钟还没有上来,说只有一个厨师值班;房间的电机机,好象是从捡破烂处捡回来样的....可怕!劝你们别去.  补充点评  2007年3月1日 ： 我本来想订皇家花园的,是携程的工作人员说世纪是最好的,我才订了它.但出乎意料的不称心!!!
1.通过携程定房,发生重大失误.使我带的客人第二天房卡全部失效.查明后前台拿出客人的签名,说不是他们的问题.是客人自己确认的.非常丢人的服务.说明订房流程存在严重漏洞,而且服务人员的态度太恶劣了.无法接受. 2.酒店没有任何自己的车辆,全部是外叫,服务人员收受回扣现象严重. 3.在询问桑那服务的时候,前台小姐不小心说出该酒店有不正当服务,并有向客人收受小费的勾当. 4.餐厅的服务人员无法及时进行服务,使客人等待时间太长.
这个酒店据兰州的客户讲,是个快要倒闭的正准备拍卖的酒店,地点在兰州是奇偏无比,来回市区打车就是六十多块钱.我一早九点多过去,办完入住,进了房间丢下行李箱,就去客户那里了.他们一听我说住在那里,全都异口同声地责备我,然后要去我的房卡,让司机去跑一趟把房退了把我行李拿过来另外安排.司机是下午一点多去退房,居然360元一分钱都不肯少!太不象话了! 还有哪位要是还想住这个宾馆,那真是纯粹是和自己过不去!
太一般了，一出电梯就有一种特别难闻的气味，房间也特别差！
因临时只在成都住一晚,就用电话请携程订房,若是有空上网，看见前面入住会员的点评,应该绝不会选这家酒店了! 大堂小虽不用计较，只是同一幢楼十几家公司人员都由此出入。那就有点不爽了！前台服务生更不知笑颜为何物，再加上个慢条斯理，真怀疑了自己是否走到招待所，那墙上的三个星星是不是过圣诞时忘了摘下来的！ 房间设施陈旧、有一点儿脏、不隔音，晚上被过道和隔壁房间的谈笑电视吵！最要命是楼下正在修房子，不到六点就开始轰人睡眠，酒店前面在修二环路尚可理解市政工程赶工为民，可这后面也扰人清梦，你说，你要不要住？
服务员整体服务态度极差.房中有及大下水道臭味.
我也不是缺钱花，看到mandarin才去的，简直是欺骗顾客，应该起诉它！住了一天感觉是被骗了。
没有餐厅，相对房费偏高。宽带网每天收费10元，下午退房结帐可付半天房费，可是宽带还要收整天的。楼里很不安静，不知道什么机器噪音声音很大经常轰响。管理混乱，房间里没有饮水机，却有别的公司不知什么时间放的纯净水，还硬说是你动了要收费10元。服务很差，大堂经理根本不负责任，出现问题就会说：我说了不算，推诿扯皮。整个给人一个住进路边黑店的感觉，多亏及时逃离了，再也不会去那里了，太可怕了。
一句话!差,非常差.
强烈要求不要推荐这家酒店了，我住酒店，难道是欠它的！！
另外补充一点，前台服务员着装拉里邋遢的，前台的大理石看上去很脏。希望携程再也不要推荐这家酒店了！失望透顶！！！
说实话，这是我住过最差的酒店（相对于它的价格而言）。地方很难找，服务员态度相当冷淡，卧室居然没有电视机。最不可思议的事还有骚扰电话！！
我定的最豪华房间也这差，不要说其他的了。早餐简直就是一塌糊涂，还敢称商务酒店？下次再也不会去
酒店非常脏和臭 订的还是高级客房 需要提及的是非常的异臭 晚上骚扰电话至少打了6次 一直没接 便一直打,最后一次居然在夜里2点多打来 建议Ctrip在本区段多发展几家酒店 签这样的酒店 有损Ctrip信誉！！！ 第二天就换了 住的那么多酒店 性价比是最差的一个
后悔 早知这样还不如去如家或莫泰168等经济性酒店
不知道为什么，昨天的点评没有发上去， 这个酒店就是一个字 差， 协程推荐这个酒店非常不好，希望大家不要去
就前次发表的言论，今天就重温一下： 1。酒店似是商住两用，因此门厅、电梯相对混乱，因为是公用的。 2。整体感觉陈旧，我们入住的豪华房评价如下： a. 天花板有裂缝，石膏吊顶断裂； b. 卫生间居然有甲克虫，而且数量还不少； c. 地毯肮脏；早餐实在是不敢恭维，品种少之又少； d. 顶多是二星的房间、招待所级的卫生。 3。服务水平也就一般。
偶然又回来光顾了一下大家的评价,应该说携程为大家提供的一个公正、诚信的环境，我于今年4月根据携程网上的推荐入住的新良酒店，但事后发现其实在是难以恭维，因此也发表了一些批评，但都基于现实。但今天发现其中的一些言语竟然给携程给删除了，不知其用意如何，值得大家深思
实在一般
酒店根本算不上四星，地毯特别脏，房间小，卫生间简陋，真不知道为什么会推荐这么烂的酒店，原计划住5天的，后来只住了2天，后来换了首都大酒店，感觉好多了，值得推荐一下，下次来北京再也不会住中裕了！
2月4日入住普通标间，8楼。 1：房间地毯很脏，到处污点斑斑。到处是沾着头发和毛。 2：房间内烟味很重。 3：隔音效果差，深夜车马声不断。 4：空调不管用，挺冷。 5：没有睡袍。 6：烧开水的壶很脏。
This is the worst hotel I've stayed.  The room is old and dirty, and the food and room service is bad.  They don't have fork for spaghetti served.  They charge me for dirty the face towel with the spaghetti sauce.  The foot massage lady keep on asking you to pay her for sex transaction, even I have rejected and she is still keep on pursuading until I have to chase her out.  I will never come to stay in this hotel any more.
酒店门前环境很差，是一排小饭店，还挤满了车；酒店的霓虹灯没开，我们在西客站找了20分钟才找到，服务员还指错路；前台效率低，甚至递错帐单；房间地毯脏，马桶漏水；房间冰箱里没有任何酒水；客房服务没有，是客人自己拉窗帘。实际上完全不够四星的标准，我保留要求携程退还房租的权利。
我得天，简直就是一个招待所啊！就这个也算四星，那金茂的君怡应该是50星了！服务奇差！地理位置也差，我住了两天，差点患上抑郁症！靠！
很差，房间都是烟味道
半夜让隔壁房间吵醒!受罪!!!
This was the worst hotel I have ever stayed - 4 star hotel, just like a motel - dirty, bad service - everything was bad
忘说了，我屋里可以听到旁边房间人正常偏低声音打的电话。没有隐私权了。
不是一般的差。太贵了。连两星都不如，客户问我为什么定的。 我说不熟兰州，所以在网上随便找了一个，但是看到是四星而且是锦江的以为会不错，客户说太差， 我还不信。明明通过携程订的是行政房， 到了前台说携程的，小接连纪录也不查就问是不是大床房，随便给了一间，但是还是收了我600。进屋一看连旅店也不如，说是免费上网，连根网线也没有。楼层高电梯少，早上太忙。餐厅太差。浴室居然不是用空调而是暖气，冬天太热，洗澡都怕窒息不敢关门太严。不知道酒店是怎么平的四星。绝对不会再住！
这个酒店以后再也不会住了,服务质量差,房间设施差,早上6点竟然有服务员想进我的房间,把我吓了一跳,以为是小偷了,一问服务员,他说搞错了,刚才别的房间退房,楼层服务员听错了.靠,这么一大清早了,后来问服务员的工号,她竟然扭头就走,不理我,这么烂的酒店还评4星啊,太黑了吧
去了一次不会在去第二次的地方，性价比超低，499/天的商务房间跟招待所一样，又脏又难看，真不知道酒店靠什么来留住客人的，本来预定1周的，第二天就提前换地方了。前台结帐的时候，前台有6-7个人，就2个人在忙，特慢，其他几个小姑娘在海聊，她们说就两电脑，没法做。 管理绝对有问题。
强烈建议不要预定这家宾馆（如果还能叫宾馆的话）的房间！环境太差！服务员态度差劲，房间打扫的都不干净，顾客抱怨的时候还非常不满意！158元的房间倒是有台老式的窗式空调，但是我想没人能忍受那有如柴油机般的噪声！晚上睡觉还会有N多的蚊子来骚扰你，本人就被叮了不下10个包！向服务员要求蚊香，不提供！总之，这里只适合想整夜不睡觉，没事想找生气的人！真是让人怀疑，这样的旅店也能生存！ 携程啊携程，为什么这样糟烂的地方你也让它出现呢？
很可惜 携程的评分没有0分 否则我一定给他0分！！ 彻底的垃圾
以上网友们说的一点不错。我都没法评价。建议携程取消与他的合作。哪怕找个招待所也比这强。希望携程考虑。
帮外国朋友定了一标准间四晚,老外只住了一晚就退房了,原因太多了,无法洗澡,打车去机场,前台和黑车相勾结要150元(打表加高速费才70-80),谎称出租车不去.简直黑店一家.强烈要求携程取消和该店的合作,太给北京酒店丢脸了.
完全不象网上看到的样子！酒店外象上海人说的棚户区。本人勉强住一晚就逃出来了！房间很差，墙壁剥落，顶灯坏了。窗户肮脏，112的房间没有独立卫生间，158元的房间才有独立卫生间，每天只有晚上8-11点有热水，没有浴缸，莲蓬头是我从来没看过，想都想不到的样子，白铁皮做的就象以前浇花用的，洗澡时要用脚踩住。没有电梯。这样的酒店怎么可以被携程选上！我的相机没电了，不然一定拍给各位网友看看。就算王府井旁边的几家经济型酒店，房价188元，房间也象样，不会如此糟糕！
房间的服务质量比较差，住了三天，第一天服务员跟我说四楼没有了，去三楼看一下 第二天去换水，这是仅有的一次比较顺利的，服务员给了我一瓶开水，第三天去换开始，拿回来发现是凉的，仔细看了一下发现就是第二天拿的那个热水瓶，可能往里面加了点就还给我了，气刹我也 卫生间条件很差，我住的那间409房间，马桶竟然盖子都是坏的，一不小心那个坐垫会移到地上，让人上厕所都不舒服。 另外床单很破旧，都有几个洞了 价格虽然相对比较便宜158rmb，但是起码的我想不要让客人觉得有一种上当的感觉。网站上挂的图片这么好，但是实际的这么差劲。
太差了，希望Ctrip以后不要把它推荐给广大会员。
与三星级别和周庄的名气相差甚远，房内设施陈旧，空调休息的时间比工作时间还长，早餐极为简单，服务质量一般。
环境极差！服务极差！房间不干净！环境更糟糕。早餐也很冷很难吃！
住了个特价房，差的逃出来了。简直是抢钱的旅馆嘛 房间在餐厅的层面，房间是原来的包厢改的，房间很小。 送的水果都是快坏掉的，送的咖啡券要第二天才能用（餐厅买杯也才10多块钱）。 房间里送的水，都是快过期的水。 早餐人多了没东西吃。 前台和门童的服务态度和水平很差 宾馆的位置也很差，在医院边，大厅小的像2星的小宾馆。
房间细小、地毡恐布，空调不够、服务差劣。应立刻取消预订服务。
房间靠着内环线，声音很吵 服务员态度很差 房间床太小 卫生间不干净
实在太差了！！！！！！下次不会再去了，倒替钱都不去
抄了下面那个朋友的部分话，太对了！很有同感！ 我住过的所有宾馆里这可以算是最差的了，我觉得在上海不应该有这种宾馆的存在，房间旧，淋浴池小得估计胖点的人都站不住！服务可以说简直是没服务！晚上从外面回来，走廊昏暗，房间的门又是木制的那种旧门，真的给人一种恐怖的感觉！ 前台接待的服务员素质也不怎么样，从头到尾没有笑容，感觉像欠她钱一样！周围环境也差，乱哄哄的，说实话感觉比好一点的招待所还不如！
我住过的所有宾馆里这可以算是最差的了，我觉得在上海不应该有这种宾馆的存在，房间旧，电视机还是坏的，用水时冷时热，淋浴池小得估计胖点的人都站不住！服务可以说简直是没服务！跟他们说电视机坏了，回答一句知道了就再也没声音了，也不见有人上来，晚上从外面回来，走廊昏暗，房间的门又是木制的那种旧门，真的给人一种恐怖的感觉！前台接待的服务员素质也不怎么样，从头到尾没有笑容，感觉像欠她钱一样！周围环境也差，乱哄哄的，说实话感觉比好一点的招待所还不如！
我这辈子见过的最脏、最糟糕的宾馆。破败、地毯是脏得发亮，房间有臭味，有蚊子、各种虫子。床单、枕头很脏，黏糊糊的，睡觉的时候只好把自己的衣服垫在枕头上，餐厅里所有的菜都是不新鲜的：无论是鱼、虾、还是猪肉、鸡肉。整体评价跟五十元的招待所差不多，唯一不同的是挂了个凭着市委的关系得来的四星牌子。（市委办的宾馆）
就没有见过这样的酒店,价格不便宜,设备特别陈旧,房间昏暗,外部内部都特脏,上面写有宽贷竟然还要20元钱,要钱也罢了,IP地址都不能自动获取.  补充点评  2006年10月31日 ： 服务态度超烂,这样的酒店服务员受过培训么,就连最基本的职业操守也没有
态度不好，设施破旧，感觉差劲，唯一好的地方是位置 下次不住了
还是一个字：烂，简直是无法用语言表达出来的愤怒！这种宾馆协程还是不要推荐的好，后来人记住：千万不要住这里，我觉得应该打0分
刚才说是的豪华房，还不是标准间，豪华房和标准间的差别可能就是一根上网用的宽带网线吧……
简直不能提，首先是太脏了，跟十几年没打扫一样，其次是太黑了，标准简200元，还没如私人开的20元旅馆；再次是设施陈旧，刚入住就停电，一直停到第二天早晨6：00多，问要一根腊烛都没有，他们自己却点着，那晚连洗脸涮牙都看不见，第二天退房时不仅没抱歉的意思，连宽带上网加收的20元都不放过，厚着脸皮还是收了，这是什么破酒店，携程怎么会把这种酒店也加入到会员的行列，太差了吧……
真是后悔来之前没有看这里的点评。我们一家3口出游，当时因为看到刚好这里有3人间，280元，估摸着这个价位的酒店应该不会太差，而且被酒店介绍中的“闹中取静”所欺骗就订了。后来该酒店简直把我们的天津之行给毁了。从天津站打车开到富津门口心里先凉了一小半，富津坐落在建设路的一个小巷子里，门口比较破烂。一想来都来了，住吧。到前台办了入住，走到电梯门口先是吃了一惊，用俺老婆的话来说分明是货梯嘛！是2片往一边开的门，开关门时发出巨大的响声。到了房间，一开门，迎面而来的是巨大的霉味，没办法，开窗户吧，可是窗户巨高，根本构不着。踩凳子上，凳子面居然掉下来了！费了吃奶的劲终于打开了窗户。打开柜子放东西，几只小强四散奔逃。算了，出去玩吧。晚上玩回来，都较累了，座在床上看电视吧。电视超小，像是80年代的产品，床巨破，明显感到一只只弹簧在身下顶着。外面传来一阵阵的风镐声（建设路在修路）和隔壁房间的说话声，这个房间完全没有隔音，像是大家都住在露天里！这时候我的已经忍耐到极限了。立刻致电携程，要求更换第二天的酒店。剩下来的一夜，简直就是痛苦的煎熬！盼着天亮，盼着携程尽快给我确认。第二天早上又给携程了3次电话，要求他们尽快确认下一家酒店。终于，在早上的9点10分，下家酒店确认了。我们逃难一般的冲出房间，退房，打车，入住东亚大酒店。天啊，我们终于回到了文明世界!最让人哭笑不得是东亚大酒店居然还便宜了8元钱，刚好够我们的打车钱！
携诚怎么可以介绍这样的酒店？我在天津工作，对天津的酒店比较熟悉，经济型酒店好多，多开发几个啊
这个酒店非常的脏，进去看不到纯的颜色，所有的颜色都像染了一层颜色变得乌乌的；隔音效果更差了，环境吵闹；卫生条件差的可怕，后悔死了：（
这个酒店根本不能叫酒店，还没有招待所好。本来要住两个晚上的，后来因为环境太差，设施较旧，服务不好和价格太高住了一个晚上赶紧换地方吧！以后再也不会住这样的所谓“酒店”的房间了！
服务相当差，我BF气死了，他chick in的时候，前台的男服务员像只好斗的公鸡，一个接一个的和顾客吵架。酒店非常旧，电梯好像是几十年前的，非常慢，而且声音还相当响，我已经很多年没有看到这样的电梯了。房间很不干净，特别是卫生间里简直比公厕还脏！洗手台内壁有很多黑色的水迹，我以为是刚洗过拖把什么的，但是用手一摸擦不掉的，好像是很久没有人好好擦了，所以陈年的污迹擦不掉了。马桶底部蓄水的地方是黑色的，又是很久没有擦了！反正整个洗手间比公厕还脏！而且吃饭非常不方便，附近没有。我建议大家千万不要住这个酒店！
酒店楼开设的KTV因为隔音效果特差, 所以到半夜几次让鬼吼声给吵醒.
服务品质特差, 房间相当脏且异味浓厚, 让人极度不舒服.
很差,硬件软件设施都只象是三星的宾馆,只有顶楼的自助早餐比较不错
太差了！！建议携程取消这样发酒店！！
前台服务人员态度极差，客房里全是怪味，感觉很久没人住了
入住此酒店已经为第4次，每次都觉得越来越差。此次就更惨。首先房间里的所有家具非常陈旧，脱皮，掉漆。房间里还有异味。卫生间冲水坏掉，不得不自己打开水箱盖修理。浴缸边上到处是绿色的发霉，让人无法入浴。早餐品种只是以前的一半，根本没有什么可以吃的。结账时前台小姐的态度很不好，让人不舒服。总体而言，硬件不如一般的2星级酒店，软件更需要提高。太让我失望。一同去的日本客人也对其表示怀疑。
简直太糟了，约的叫醒服务也不执行，根本就不是4星的水准。以后肯定不会再入住！！
不会再选择这里入住，奉劝大家小心被敲诈，尤其是单身女性！！！
房间设施陈旧,最让人忍受不了的是房间宽带居然是收费使用项目,1元/分钟.100元封顶,电视台也没有几个,价格又贵,下次不再去了
设施陈旧，前台服务态度很差，缺乏一个星级酒店员工应有的素养。 存包一个简单的服务，二十分钟才解决，而且是极其差的言辞，如果下次还去宝鸡，绝对不会入住！
这个酒店太差,和上面介绍的完全不一样!!!
说实话，除了大 厅好看外，我对他们其他地方都不满意。服务差不说，上网要收60一天，和抢一样。房子不是这里坏就是那里破。我住了一晚就退了。
单间特小，设施极其陈旧，连衣橱都没有，卫生间条件简陋，与价格极其不符！ 虽标有宽带，但需要额外付费才能使用！抢钱啊！ 外观还行，但内部感觉象是一般的招待所，不配是三星级标准的酒店。 交通不便，距离万寿路地铁站还有很长的距离，得倒公交！   补充点评  2006年9月24日 ： 北京人就是牛，你牛啥呀？ 向服务员反映情况，居然让我去找他们领导!难道你不是酒店的员工？服务意识和主人翁意识太差，我在其他地方还真没碰到过这种情况。想挣钱也不是这样，服务到位，客人满意了，才能财源滚滚，这个道理都不懂。 如此价位配如此服务，那是相当不值！
如果有零分，我肯定选零分．根本不是四星的标准．两个小床拼成一个床，就称大床房！！
这个酒店不是星级酒店！感觉被骗了！餐饮的服务态度非常差！！！
岱宗这个三星领教一次就够了，是这样的，这种酒店应该马上从携程的合作客户中去掉，携程应该给我们最好的推荐，而不是这种所谓的三星，简直是比招待所还不如，让我们不敢相信携程的推荐是很不值得的事情。
房间烟味非常重，开窗通风也去不掉。卫生间很破旧。
二王庙彷佛是「黑店」！ 我住的是「商务标间」，房价一天348元，但是热水不热、冰箱不冰、暖气不暖。热水的出水量小得像尿尿，和冷水一混至多成为「凉水」，连「温水」的标准都达不到，淋浴肯定把你冻死。冰箱则是开关被宾馆拿掉，压缩机无法启动，因此接了电线的冰箱只是做个样子。暖气被宾馆设定在24℃，可是我半夜被冻醒时室内的温度是14℃，一看空调仍然开着，只是没有暖气送出，空调是在「休眠」状态。我不明白这个空调是怎么回事，折腾半天，我试着把空调的温度提高到最高的30℃，暖风终于出来了。 我气得半死，哪有这种空调，设定在24℃时不送暖风，非要调到30℃才送暖风，而此时的室温只有14℃。 第二天早上和隔壁一对新加坡的夫妇谈起宾馆的空调，他们说他们是把暖气开到30℃，可是半夜照样被冻醒，因为不知何时宾馆偷偷摸摸把他们房间的空调关了。 收了客人的房钱却想尽办法不给暖气，二王庙宾馆省电到这种地步，真让人大开眼界。
就三星灰说也很勉强,估计是非正常手段评得的四星罢,实在不想多说.携程网发展这样的酒店做合作伙伴不明智啊!
这是我第二天入住该酒店。适逢酒店在装修，白天从早八点起几乎就无法呆在房间内。酒店装修是正常的，但如果因为装修不能使客户得到良好的服务和休息则是不能容忍的，你要么打折房价（较平常折扣更低），要么你安排的房间内没有装修噪音的影响。
酒店服务极差，所以其他我都打了最低分！希望大家明白这个酒店很差！ 我是11月24日入住的。本来我11月19日在网上预定了高级双床房，约定最早到店时间是11月24日下午3点钟，最晚到店时间是11月24日下午7点钟。这天我是下午5点就到了酒店，竟然告知高级双床房没有了，最后换了一个一张床的房间，这种房间在所有房型里是没有的，价格却是一样的。非常气愤，我说肯定要上网点评的，他们前台一个男的竟然很不在乎的叫我去点评。太差！！！  补充点评  2006年11月29日 ： 11月25日早上去吃送的早餐，只有A餐和B餐，等了15分钟由于实在有急事，不得不放弃吃这个免费的早餐。作为早就确定好的早餐品种，还要这么久，服务实在不怎么样！早就把自己当作上帝，把顾客当作乞丐了！希望携程网要警告这种名不符实的酒店，不要为他们宣传了！
入住后，当天即退房，从没住过如此糟糕的酒店
TOO NOISY AND ROOM IS TOO SMALL
这间所谓的酒店差到无以复加的程度，最多只能称其为招待所，诸位同仁千万不要上当。我5月24日晚11点多钟到达，住的是1224房间，一进门就傻眼了：书桌和床头柜是用方钢焊接的架子搁上木板而已，衣柜只是在墙上钉一排挂钩而已，房间小到只够放两张单人床和一个所谓的床头柜，洗手间更可笑，大概只有2个多点平米，装上马桶和洗手台，一个人在里面都会磕磕碰碰的，洗澡的时候干衣服最好放在外面，里面的东西全部会被淋透的。这样的房间也敢收238元，与抢劫何异？
我对你们的服务不满意,希望加强管理力度,服务质量,
突然狠狠地想起来了，游泳馆的闭馆时间居然是8.30PM
太原這地方就沒有好酒店,我通過協程沒訂到星級酒店(協程推薦幾個還有房的賓館,我都有住過,狂爛) 最後訂了這裡,因為這裡有提供寬帶,交通方便. 我此時就在這東民商務大廈的房間裡發帖: 1.昨晚沒睡好,空調沒熱風,床上只有床薄毛毯,夜裡凍醒好幾次. 2.房間很髒,硬件設施太差,牆上掉皮,床單上有洞,毛毯上有別人的頭髮(我是金色長髮,發現有紅色頭髮數根) 3.房間門是用鑰匙開的,不太安全. 總體而言:這裡就是個招待所,我說得很客氣了,挑剔的人會在這裡睡不著的!!! 我一個女孩子獨下山西三次了,這是第四次出差到太原,我對太原一點好感也沒有!!! 沒甚麼景色可言,沒有上海,南京那樣到處都有的聯鎖便利店,想買點生活品特別難!!!太原的出租司機都很迷糊,都把你帶不到你要去的地方,反正城區也小,你還不如拿地圖自己走!!!
房间也一般，我住的是300多的，离电梯要走很远，服务也一般，饭菜也不说了，马马虎虎，最无法忍受的是房间居然有奇异的虫子，被它咬了，那个肿块3个星期消不掉，而且奇痒无比。和其他人感受一样，前台的小姐所设定的程序好像冗长了，执行起来太慢了，估计是286的速度。
建议后来者不要入住！！！！！！！！！！ 后悔预定前没看以前的点评 １．因航班延误，我是半夜２点到的，酒店外观就奇差，不好找．服务员对１８０元的价格居然死活不打折．因太晚了，就将就一下，不换了，入住； ２．房间怪味很大！！ ３．电梯不能用！！ ４．电话不能用！！ ５．宽带不能用，破插头插上还拔不下来，差点弄坏我本本的口； ６．房间很小，设施不好 ７．房间门关不上．好容易关上了，用卡又打不开； ８．服务员态度很不好，本来想调一间房．那小子居然说所有的宽带和电话都不好用．这本来也忍了，我说出去吃饭，大概下午三点回来，那小子说不行，非让我爬５楼，把东西拿出来才能换，否则得交半天房钱，可电梯是坏的，不能用啊！！！说我不搬出来影响他卖房！！我问他这样的房还能卖？？他撇着嘴，摆着愁脸说不愁卖！！我当时就想抽他！！后来拍着桌子骂了他一顿，小子焉了，一直道歉．那咱也不住了，酒店领导没一个露面的，否则一起骂了 我是白金会员，对这次预定非常不满意．所以建议大家以后千万不要住这间．后来换到如家，感觉非常好．
入住的时候正好在装修房间，整体环境非常脏，房间内床垫太硬了，卫生间也不干净，墙上都发了霉。这些也就算是忍受了，便宜没好货呗！ 但是，他们的服务比硬件还要差劲。结完帐要求开发票，我兑奖了20元钱，居然要求我去税务局领钱！这不是明摆着欺负外地人吗！外地人谁要去赶火车谁知道你们税务局在哪里？他们的主管竟然想给我耍起无赖！在我的据理力争下，维护了我的权利。 再次提醒大家遇到类似情况，不要怕他们，或者不要选择这家宾馆，反正我是再也不会去住了！！
除了便宜基本没有别的好处.不推荐.最好找稍微贵一点的
言而无信，因自身原因无法在离店当日开具发票而提出给客户寄送，可半个月过去了也没有收到发票。打电话过去询问一会说还没开，一会说已经寄出。没见过这么不要脸的。  补充点评  2007年1月16日 ： 2006年12月29日离店，到现在也没收到承诺寄送的发票。。。这辈子还没碰到这么差劲的酒店。
非常差的酒店，设备最多算三星，地毯脏，网速慢。服务最多算一星，客房服务电话没人接，前台小姐态度生硬。门童就帮我拎了一下包，居然让我签字推荐他为优秀员工，帮客人拿包是他的工作呀。总之，我订了三晚，但住了一晚就跑了。
还是对面198的友谊宾馆好//////////////
忘了说了266还不包括早餐，早餐那个德行居然敢要18，靠，在前台居然听到别人说有168的房间，靠，协程的价格？还是协程没有别的房间的协议？
这是我住过最差的酒店了！狗屎的鞋程推荐的狗屎的酒店！前台、客房、总计都在前台接听，这也叫三星级？在房间里快把我冻死了，晚点退房只能到1点。房间里连吃的也没有。。。。。。
这恐怕是我住过价位在360以上(商务间)的酒店中最差的,为了让大家避免重蹈覆辙,下面将对细节进行详述: (1)本以为商务间贵许多那么条件就该好些,其实从狭小的大堂到所谓商务间内都是硬件设施陈旧(1995年的),酒店主页提及的2001年重新装修指的是2楼的餐厅包间,这和普通客房客人基本无关,(2)酒店大堂赫然挂着内蒙古某乡镇企业羊绒展,位于某楼层会议室内(请注意该会议室就在客人入住的客房隔壁,该宾馆会议室与客房并不分层,所以人员混杂),(3)宾馆内有些地方似乎在施工,有工人进出,事实上我第一次踏进宾馆时就是一个衣衫褴褛的工人帮我拉的门,让本人吃惊不已,(4)踏入破旧的电梯,发觉电梯没有品牌,而且10人就超载,(5)进入房间走道,发觉本人的商务间竟在宾馆内设的理发店隔壁,化学品的味道和理发店的音响立即将我吓跑,(6)到前台要求换房,服务员甲说没有了,本人一再坚持下,服务员乙小声对甲说&quot;还是帮这个客人换吧,前面一个客人也是因为房间隔壁是棋牌室要求换的&quot;,于是换到了这个&quot;大酒店&quot;的最高层7楼,一看发觉正好和前文讲到的内蒙古羊绒展是隔壁邻居,它们也在七楼,(7)下面说说房间里面吧,首先,没有赠送的饮用水,空调不能调温度,洗手间里没有浴露和洗发水,洗澡水很小(向10年前老龙头里的水),桌子是非常廉价的破旧货,台灯昏暗,所有灯都不能调光,而且都非常昏暗,窗帘一拉就整个跑到另一边,两边没有固定住,杯子很脏...本人当时真想立刻换宾馆,(8)早餐18元是骗人的,里面没有牛奶,没有豆浆,没有任何饮料,更不谈咖啡了,也没有煎鸡蛋,而且盘子和碗都是脏的,破破烂烂的,碗里的洗碗水都没有倒干净还剩小半碗就端上来供下面的客人用了,仅有的小米粥是不补充的,吃完了就没有了,当中也不加热,冷了就冷了....够了,住在里面简直是恶梦噩梦!
补充两点： 一共只有两部电梯，居然是客人和所有部门员工合用的！超慢，而且脏！ 虽然关了窗，可是隔音奇差－－夜里3点多，附近公车终点站的发车声听得清清楚楚，此起彼伏！！！  住得我胸闷死了！
卑鄙！！！携程说酒店有三星，这次特地问了前台的女孩，事实上，根本没有星，硬件软件万全就是个招待所！ 看到楼上几位对该酒店的节前整改的评价，虽然心里对以前入住的时候遭遇过的一些不快还是觉得不值，有点毛毛的，但相信知错就改就是好的作风，况且酒店的地理位置确实很好，所以这次长假又与朋友订了这家酒店，可没想到原来时怎样，现在依然如此，差差差！！！原本长假想开心度假的心情，从入住起一下子烟消云散。服务没改进也就算了，价格却翻了一番！现在的价格，如果不是贪图地理的便利，万全可以选择四星级的酒店了。  回到家，仔细一想，再看了看楼上几位的发贴时间，两个人居然在同一时间内发了帖子（以前的顾客好像从来都没那么积极嘛！），还有那位参加华东三省一市旅游的，你的手机号码好像是上海的吧！！！上海人托儿带小地参加上海游？呵呵！滑天下之打稽！ 所以，结论只有一个！酒店为了哄骗携程网友们，已经使出了如此不要脸的手段。反正从今以后我是再也不会住这家酒店了！
比我上次去的又差一点了，节节倒退，日日倒退，入住时间超慢，我们三个人，居然用去20分钟。不知道那里的经理们吃什么长大的，一点能力都没有！！！房间依然如旧。另外，电视机只有三，四个频道可以看了，房间里除了能睡觉，其它一切服务都没有，打开电视，只能看雪花，还有一点请大家注意了，原先我们去的时候，上网是三十块一天，现在变成一块五一分钟了，分明是抢钱啊~~~~~~~~~~
没去过的，就不要去，不好。。
结账速度有够可以！让人足足排队排了半小时！
订了198的豪华大床房，谁知房内设施陈旧，比招待所都不如！后跟酒店交涉，酒店解释说豪华大床房正在打扫，所以就给了我们这个房间（严重怀疑这个房间是酒店的特价138元的房间）！虽然后来给我们换了房间，但该酒店的诚信值得怀疑！严重鄙视！ 还有他们所谓的豪华大床房其实只有1.35米宽，房间小的要命，怎一个差字了得！大家可以去他家隔壁的莫泰168住！
说实话，不咋的
真是家“好酒店”！晚上11点到的，被告知要交“加床费”，就是变相加价，因为我就一个人，加什么床！要吃饭，服务员说，可能比较慢，问大概多久，答曰，她也不知道！房间一股潮味，被子上还有脚臭气！！！因为只住一晚，又用信用卡担保了，所以懒得和他们理论了。海口这么多酒店，我可真是瞎了眼选了这家！辜负我对海航的信任了...
以后不会入住这里,管理很混乱!很多事情欺骗顾客,有点象古代的黑店!!!
这家酒店在大堂来看象点三星的味道,上电梯,要等10分钟左右,速度又慢,心里凉了半截.进了楼层吓一跳,这也是宾馆?进了房间我终于感觉到这和上海的招待所差不多.设施几乎没,除了必要的(床,电视,椅子等).无服务,门外很吵,服务员在走廊会大声叫喊.特别晚上回来感觉有点吓人,象黑店,没有必要的安全感.忍了2天我提前就走了. 以后来沈阳的朋友千万不要住这家酒店,价格是便宜点,但别住,绝对后悔.
本来不想对这家酒店做何评论了，但前两天坐火车在北京站被检查护照，甚郁闷，故而决定针对相关问题说说：北京警察很傲慢无礼，即使我在国外也从未遇到这样的待遇，当时我赶火车拿四件行李，他无缘无故检查证件倒也罢了，还对我刻意刁难……警察任意花我们这些纳税人的钱，却肆意践踏养它们的纳税人？以前我曾目睹同一车站警察毫无顾忌辱骂两个农民模样的旅客，边骂边开箱、翻包、搜身……这家酒店有多破就不形容了，充其量三流招待所价格却近300元贵，服务无比差就像北京警察一样。如果是中国籍则必须拿身份证来（只拿护照不算证件，第一次遇到），反而外籍只拿护照就可以（严重崇洋媚外），并且拉着寡妇脸的北京小服务员虽然耍嘴皮子厉害（三两个在前台内聊天简直以一当十）然而脑子里却灌满了糨糊，结帐时刷卡后又重复收取了现金（因刷卡做与预授权，刷消费时别弄错）……
kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
入住名门对我来讲是噩梦啊!第一天到那里,还上去看了房间,感觉168就是这个层次才住.谁知道,晚上回来酒店,床上居然有老鼠屎,地上有栗子壳,要服务员换床单,哪个阿姨服务员,用手一擦床单,说没什么啊!我汗!后来她被我们讲了几句,就拿去换了一张别的来.天知道是不是原来那张啊!吓得我晚上穿长袖衣服睡觉.盖的棉被还随意扔在门后的柜里,怀疑根本没有洗过!洗手间的宾馆用品只有简陋的牙刷,梳子居然还没有袋子包装的,估计上一手用过没有换的!晚上根本无法入睡,撑到天亮就马上退房了.如果不是因为经费不多,我早退了去旁边的白路宾馆了!南京给我的第一印象就给这个宾馆完全破坏了!强烈建议携程不要再和这个宾馆合作!照片和入住的房间完全不同啊!千万不要去这个宾馆!其实只想给它0分,现在因为它近夫子庙,所以给1分同情分!
我不想说太多，就一个字：差！和我3年前看到的名门不能比，我当天就退了房，改住都市客栈了，以后自己坚决不再来，也建议大家别来了！
说到“名门大酒店”就来气，简直是侮辱了“大酒店”这个词啊！ 想说的是：差！非常差！特别差！ 说是招待所，好象连招待所都不如。。。。 恐怖，酒店连一个服务员也没有，就TMD一个傻B中年男子，长像极其猥亵，服务其及差。房间像鬼屋，被子发霉，马桶上还有毛，我fanit~隔音效果差，而且门还关不紧，担心半夜就有人或鬼闯进来。总的一句话，吗的B了。。。花钱找罪受！第二天一大早就退了房，随便在附近找了一家，楼中楼，也才150，干净又温馨。以后打死我也不会再去住这名门了。。。大家要擦亮眼睛啊！不能相信携程的。。。。。。真想打0分啊，怎么就没0分呢？ 给他一分真是太高了！
这个酒店整体感觉非常差，除了前台服务员服务不错外，其余根本没有值得推荐的地方，根本不像酒店，就像个招待所，这种档次与价格明显不符，烟灰缸，火柴，便签纸，针线包等最基本的都没有，沐浴液、洗发液看起来就像地下工厂加工的，还不放在卫生间，好不容易才从电视机下的抽屉里找到，不敢用，整个空间看起来特别暗，还有股发霉的味道。 酒店的入口处，金碧辉煌，富贵逼人；一楼大厅，犹如一个富有灵气的中式园林，艳花丽草、花格窗、廊柱、瀑布、流水、游鱼……，这种说法简直就是欺骗消费者。携程上的图片把我给迷惑了。 这家酒店以后决不入住！！！
这个店的地理位置不错，后面就是秦淮河，但是这些资本他们都没有好好把握。很难会有回头客的。服务态度很差，热水要放10几分钟才是热的。窗帘的效果很差，透光性太好了，晚上睡觉的亮度太大；隔音效果也不好，我在第二天的四点多就被人嘈醒了。喝的开水是顾客自己用电热水壶烧的自来水。卫生条件也不好，我住的那间房间的顶灯是一会亮一会灭的，前台说叫服务员来看看，但是到我第二天离开是还是没有见到人来过。很不爽。我觉得那双人标准间的房价就是68元/间对顾客来说都是很不值的。朋友们以后檫亮眼睛啊！！！
刚从南京回来，我们一共8人订了4间，除了空调不制热，淋浴间漏水，房间霉味墙纸腐烂为共同毛病外，4间还都有不同的小问题（电话不通，房门要狠命的推才关上，马桶盖坏的），用极差来形容也不能平息我们的愤怒。可算是上了携程的当了，真叫一个后悔，看来以后还得多关注elong等其他预订网站
我是通过携程电话的介绍选择这里的，１３０多元一个房间，如果不通过携程旅行网入住只须９０元！！！！！这一点请携程网主意！！！！！应该说是中小企业招待所，没有中央空调，对于冬天来的客人来说是一个非常糟糕的选择，即使住了一夜，早上到卫生间洗漱也是非常冷的，没有热水水，自来水更是刺骨。以后绝对不会选择
网上看这酒店挺不错的，但到了酒店门口感觉就是个招待所，刷卡机坏了，电梯坏了，酒店里根本没有什么园林庭宛之类的东西，房价还不菲，有点上当受骗的感觉。
这里肯定不是星级的，我10月1号入住的，房间窗帘和玻璃都是灰，好久没人住了，床单有股霉味，墙纸都脱落，也不知道携程怎么会和这家酒店有关系。
客观地说，这根本算不上星级宾馆！除了价钱是3星级的。我是10月6日下午到宾馆的，到了发现那根本像一个IRAQ战后的遗迹，破壁惨垣！房间的床单要求服务员更换了若干，都还那么脏！马桶无论哪个房间都冲不干净！楼道你无任何监控设施和消防设施！晚上10点楼下的小商贩散去本想安心睡觉，但附件不知道是拆楼还是修路的巨大声响让你觉得仿佛地震！午夜12点实在受不了，问前台这是什么声音，回答不知道！问能否退房不住，回答可以，但房费不退！前车之鉴，望大家今后千万不要过分依赖CTRIP！这样的酒店，估计没CTRIP来找我这样的冤大头，早就关门大吉了
这是我住过最差最差的地方，以前去嵊泗，住民居都比他的房间好，楼道阴暗，走进房间，竟然还有股味道，为了少交押金，我们选择进去就结房费，结果前台说不用交押金，我正高兴着，走进房间，简直什么都没有，一直以为隔壁的白鹭不算好，结果算是知道真正的差原来在名门，晚上苍蝇蚊子到处飞，卫生间又臭又脏，马桶也是坏了～我晕了～晚上外面施工，噪音又很大～～名门，简直就是垃圾中的极品，我发誓以后再也不会住这家～而且那晚，我的标房价是248！！！
我无法相信这样的酒店能上携程的推荐,基本没有任何服务,设施陈旧,相信100元的招待所也应该比他们的208元的房间要好.
入住这间&quot;名门大酒店&quot;后,我开始对携程的专业水准表示怀疑了,这样的住宿条件实在很难令我感到满意.但不得不承认这个酒店的地理位置的确蛮好.但总体感觉还是只能给最差的评级.
窗户还是铝合金,根本关不严,被子及枕头不干净,房间一股霉的味道,窗帘不遮光,等等与价格相差很远. 同时也根本没有大堂,比一般旅社还差.建议取消携程资格
这也能够称三星!要查是谁评的!是不是收了回扣啊?提醒各位朋友千万别在上当了!
服务太差，环境太差，比招待所好不到哪里去。我上一次当已经足够了，希望后来人不要再后悔。
这个酒店的服务跟四星跟本不符.说是四星的,在前台看不到一颗星.我是在晚上11点半抵达的.我定的是度假产品,也就是说我在抵达酒店的前十天已经把酒店的钱全额付清了,但是可气的事情就这样发生了.当我们在抵达酒店后,酒店人员居然要我们付定金.我们跟他解释,已经全额付清了,为什么还要付定金.他们生成是酒店的制度,那我们要求他拿出相关的制度,他说这是行规,没有明文规定.于是就是不给我们办理入住手续.深更半夜的让我们在前台就站着.理都不理我们.也是我们只好向携程求救,由他们的工作人员跟酒店去沟通.因实在太累了,我们没有力气去搞了,所以在携程的协调下,我们付了少量的定金才得以办理入住手续.其实那时候我们已经在酒店站了1个半小时了.我想四星的酒店,怎么会有这样的服务呢?好象2,3星都不能评.以后去青岛旅游,奉劝各位千万别住那里.而且看不到大海
设施陈旧,早餐好象是在厨房里面吃,食物很差
入住这个酒店简直就是一场噩梦! 1\酒店在换电梯,从我住的29楼下到一楼经常要等20分钟以上,而且灰尘奇大,早上8点就开始施工. 2\早餐贵不说(18元),品种不超过20个,味道实在不敢恭维. 3\服务态度不好,我因为冷要加床被子,居然告诉我要另外收费.每天晚上有骚扰电话. 4\设施陈旧,整个宾馆都有异味,象有人吐过的.....
1. 由于临时无法上网查询就订了九寨喜来登酒店的豪华双人标间。 房间设施非常简陋， 只有两把椅子， 应该是三星级普通标间的设备， 房间面积很小， 而且是小床薄被， 要求加毛毯10几分钟以后才送到。 如果280元我都认为价格偏高了， 希望酒店不要再报780元欺骗消费者。 2。 下午3点入住， 被告知要到5点以后送空调。 事实上在冰冷的房间里呆到5点20还没有送暖才被告知该房间的空调是坏的。 维修工程师说应该入住时就有20多度的空调， 到5点以后温度可以达道30度才对。 看着维修人员当着我的面修理空调， 房间里到处洒水， 实在时不能忍受。 太可恶了， 酒店就这么欺骗客人吗？ 为什么不在我入住之前就检查好？ 当我反映没有空调的时候又给自己找借口？ 3。 洗手间的水池排污管已经坏了无法排污。 4。 房间根本不隔音。 隔壁房间说话、关门、上卫生间的声音可以听得清清楚楚， 严重影响我的休息。 5。 早餐奇差， 真不能相信喜来登集团有这么差的服务， 没什么东西可以选择， 咖啡是冷的， 连咖啡勺也不给客人预备。 自己拿了根筷子凑合了。 6。 酒店协商大堂的经理根本没有诚意， 不仅没有向我道歉和补偿， 还希望我再花780元住一晚喜来登。 我立刻打的去了九寨天堂。 还是那里好。 喜来登仗着天堂即将装修对待入住喜来登的客人气势很是嚣张， 强烈抗议！ 要求精神物质双重索赔！
简直可以用糟糕透了来评价．　我算是个对酒店要求不是太苛刻的人，但是该酒店副楼部分简直是不见阳光．携程的预订员也没跟我说４星５星的酒店居然会提供出这样的房间．不开灯就根本没办法看书，哪怕是正午时分．  到楼下前台借份地图看，被告知找行李接待员．然后一份明文标价３元的地图该酒店以１０元卖给了客人．  住了一天我觉得要郁闷死了（那个环境），第二天就换了长富宫酒店．光线充足，交通方便，客房／大厅环境优美，干净，整洁，整个让人神清气爽．怎一个好字了得？
绝对不会向朋友推荐的酒店。 房间环境差，设施差，服务差。 如果不是坐落在北京的CBD，他的标价就跟打劫没什么区别。
再也不会住这种酒店！大门口设在阴暗的巷道里，晚上进门时保安的眼神象盯着贼似的，极其缺乏安全感！！夜里关上房门却无法扣上门锁，打电话给前台，来了个服务员说是天气关系影响了门的曲线。再叫经理来，足足等了半个多小时才出现。修了半天也没辙，只好在深更半夜收拾一大堆行李换房。换房以后，一会儿突然又是一片漆黑。再叫服务员来，说是开关设备问题，跳闸了。住了一夜，折腾半天，累得要死，第二天赶紧撤。还第一次住这样子的四星酒店。
海口鑫源温泉大酒店到了2005年10月4日晚上，突然发生不明气味，造成我和朋友在二楼西餐厅中呼吸困难、咳嗽不止，我们还以为发生了恐怖袭击。但后来问服务员，他们才告诉我们：“这是在喷杀虫剂，杀蚊子！”，后来我们到了房间里，味还是很浓！我们要求换房间，大堂经理同意换没有喷药的楼层，但它们知道我们有二个房间后，就说：“没有房间了，喷杀虫剂是为了你们的健康，是防疫站的行动！”，它丝毫没有要道歉或不好意思！整个过程无任何人向我们道歉!海南人的素质太低了！携程应该把不好的酒店清除掉！以免你的客户的利益受到侵害！最后也会使你的利益受到损失！大家不要住海口鑫源温泉大酒店!它的人的素质太低了!
第一次通过携程入住这个酒店公寓，酒店前台服务态度极端蛮横无礼。我是9月30日将近9点钟到酒店，原准备先放下行李就去看F1，可是前台接待生讲如果上午10点前入主还要再加收半天房费，说这是酒店规定。我让他找去找经理，他说找谁都没用，电脑已经设定了固定程序。我要求他告诉我上海黄金周的投诉电话，他说不知道。最后我打电话给携程，携程与酒店交涉一阵子后才给我办入住。这简直是岂有此理的规定，如果上午10点前入住要加收半天房费的话，酒店一天岂不可以收一天半的房费？忠告计划入住该酒店的各位，务必在预订时确认入住时间不加收房费。
总体感觉的确不好,噪音大,房间很旧,早餐品种太少, 我想我不会再住第二次了.
严重质疑这家宾馆的正规性，电视机里第六频道是付费频道，恐怖色情片漫布，调频道一定要小心，本人曾调频道时不慎选了该频道，怎么按遥控器都不能换频道，使幼小的心灵受到了很大创伤。卫生间里还有数种Condom......总而言之，正经工作出差的人和女性朋友请离这个地方远些。
四星的价格，招待所的待遇。四星的价格，招待所的待遇。四星的价格，招待所的待遇。
主楼还可以  副楼真的好差  床小电视小卫生间也小 隔音很差
天丰之星——史上最追的酒店，隔音、服务极差，隔壁小孩哭闹半小时听得清清楚楚根本无法入睡，晚间有蚊虫拿个电蚊香拿了将近有半个钟头。原本要住两晚的，结果第二天一大早就拿行李退房另找别家了，不然要折寿的。其装修、服务根本达不到278的标准，比100都元钱的酒店还不如。各位大家可千万别上当，如果想在第二天早上逃出去的话可以试一试。
上了一大当!千万不要相信个别网友的留言,我怀疑有太多的托儿! 我30多岁,国内国外酒店,入住很多. 刚刚从该店回来,服务冷冰冰,管理非常非常不专业!!!酒店各层空调噪音及二楼餐厅排风系统噪音(严重影响3层客房)异常大,我在服务生的监视下(而不是由行李员帮我拿行李,象大多数专业酒店的做法),更换了一间房,凑和睡觉,因为前台不给再更换房间,理由是从来没人说噪音大!!(那我是什么??!!!) 每个房间,包括被子都烟味浓重(我要求NON SMOKING ROOM, 却说我们店没有分类,可看其专业水平如何低!) 更严重的是,家具甲醛味道严重,我入睡前,开窗/开门通风一个小时;早晨起床后,双眼流泪,只有再开窗通风!终于明白了为什么客房内有收费的香熏炉和香熏油,太耍小聪明了! 我会告诉我身边每一位朋友,千万不要选择它!
一个字，烂，两星都不够格，去住了两天，饭菜不好，叫酒店的保安带去吃烤全羊，结果保安收回扣，被诈了800元。酒店的软硬件设施都极差。
各位驴友，千万不要住这个酒店，噪音太大、卫生太脏、服务太差。
应该算他们没星级!给1颗星都算多! 吵的一夜都没睡!住的太痛苦了! 定单有房,入住就说没房!去也去了,也不能走了.只好升级住套房,还没折扣! 结果一晚上没睡觉!晚上没飞机有卡车!这样的机场宾馆实在是不敢再住了!
这家酒店是黑店，入住时是一条浴巾，结账时说两条，因要上飞机，没有时间同她们理论，陪了80元，急急的走了，后来觉得这家店是有意这样坑害顾客的，明明是一条，确说是两条，以后入住的客人一定留心，发现不对，尽快同店家说明，否则结账时说不清，可能早说也没有用，她们是有意这样做的。建议以后都不要去住。
这个酒店服务太差了，门面小，半天找不到前台在哪里。卫生也很差。没有探头，感觉很不安全。房间也没有门铃，周围还有施工的吵声。前台经常没有人。电梯又小又慢，闷的厉害。房间隔壁就是棋牌室在营业，很吵的。还有没有早餐。客人离开时忘了开发票。致电总台要求将发票传真一下或着邮寄一下，居然说不能承担传真或邮寄的费用。人也小气，住的不开心。
房间有霉味，管理不当，污陷客户，怀疑饮用水是自来水装入饮用水桶中。
只能用一个字形容“臭”。而携程的定房小姐居然跟我推荐此酒店不错，肯定吃错药了。兄弟姐妹们，千万不要再去上当了。
我是携程的钻石客户,不知携程为什么和这种酒店签约?! 入住的时候,一进房间发现没打扫,换了房间后发现洗澡是用电热水器的,我住了多日,发现他们每天不换卧具的,我真怀疑他们退房后会不会换. 这次订房是通过电话订的,没看前面诸位仁兄的评论,但携程的小姐们也不该这么糊弄我吧,推荐这种酒店. 当心把自己的牌子做砸了!
酒店旧，服务差，餐厅垃圾！坑人！极力推荐不住！  补充点评  2006年9月30日 ： 坑人行为：地下一楼按脚，按了后告诉我是30分钟一个钟的，然后泡药水要另外加了38一位，不问人就按摩头部，又是30一位，可是头部按摩前后就三分钟！ 坑人行为：租当地的一个车回北京，多加了我300元！ 服务差：到二楼餐厅用餐被从大厅赶出来，理由是大厅有筵席，问题是那时候都7点多了，整个大厅除了五六个在讨论八卦的服务员就我一个人！最后赶去一小包厢，电视又说坏了，说没有遥控器，然后这样没有，那样没有的。 服务差：12点停电到4点，没有任何通知。问了说是要更换设备。 。。。。。。。。。总之，我住过最差的饭店特别是服务！ 一打听，原来是当地交通局开的，怪不得！
房间好老，七点就开始敲敲敲了。好吵！！！
不知道怎么选０，否则我一定选０ 这家酒店是我见过同档次酒店里最差的，原因如下： １．酒店艰苦朴素蔚然成风：餐具很破，盘碗大都是缺口的，住客小心你的嘴受伤啊 筷子很破烂，几乎和街头捡来的一样 ２．门口几乎没有车位，如果你是自驾最好别选此处 ３．最让人难以忍受的是前台的二位男女，男士象冷面金刚，好象你永远欠他几毛钱没还，态度之冷漠好象冬天的严霜 而那位女士就更可怕了，象是黑脸夜叉（不知道和那里地处东海之滨有无关系） 一幅拒人于千里之外的态度，对顾客恶语相向，好象不是你花钱在这里住宿，而是求她收留你一样，退还的押金，因为不怎么象真钞，顾客请求验证，遭到严厉拒绝，并告知出门概不负责，顾客要求告知姓名，请求投诉，一样遭到拒绝．
很烂,毛巾巨黑! 结帐巨慢!大闸蟹巨贵. 去太仓出差,能不住就别住了.
I booked this hotel for three nights, but only stayed two. The room had a very bad oder and the room was dirty. Service was not as good as expected in the hotel. Staff were not very friendly. The restaurant service was very good and the staff friendly. The food tasted good, but it was cold.
江景房：可以看到40cm宽的江景；楼道异味大；床单上居然留有体毛；洗手台低到要90度鞠躬；前台服务冷PG脸
我是6月初去的广州 很晚到  通过电话订的。  我的建议是以后打死也不要去这个宾馆了。 床单上面有血迹，很脏，洗手间用品很少。 服务员早上直接插钥匙进来打扫卫生，那时候我还没有睡醒。。。。被惊醒了。
本次海南之旅简直是恶梦，酒店给了不相符的房间，酒店大前台服务却只有3个人，而且他们当老外是上帝，对他们态度很好，对我们态度极度差，气得我老公用英文回敬他们，惹火了我们，这才说第2天帮我们换房，谁知道只是换到2楼，总之这间酒店免费请我也不会去，超级垃圾！！！ 什么豪华？！简直是太简陋太垃圾了，骗钱，再也不想再C-TRIP订酒店了~！！！！！！！
这个酒店非常糟糕，居然有没窗户的黑房子。
硬件尚可，服务太差，CHECKIN的时候一副你爱住不住的表情。别墅海景房离饭店较远，而且是开放式的，任何人都能随意出入，安全值得担忧。  绝对不要订一层的别墅海景房，离开海边足足200米中间还有一条车来车往的马路和无数的树木，在别墅一层根本看不到海，饭店还好意思拿出来当海景房卖，纯粹的骗钱。而且落地窗前的马路人来人往你不得不一天到晚的拉着窗帘。别墅海景一定要选三层的，最低也要二层。一层的别墅海景还不如去住没窗户的中庭房。  我入住期间的自助晚餐要248元一位（元旦前夕），味道平平，种类少，比海滩上发名片拉客人去吃海鲜的黑店还狠。如果一定要在亚龙湾解决吃饭问题的话，沿着饭店后面的湖边到仙人掌去吃比较好。  到沙滩的距离尚可接受，出房间锁门到踩上沙滩基本在5分钟以内，中间要穿过一条小马路和绿地。与环球城并排的天鸿，金棕榈差不多都是这个距离。  电视节目确实较多，但我不是跑去看电视的。  入住的时候听说这个饭店正在申请成为正式五星，它真的不配。 综合评价：准四星的硬件四星的位置再加二星的服务管理
就一个字＂差＂！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
冠冕堂皇的大堂很气派，可以当你上了电梯之后，绝对让你做一个咬牙切齿的决定：上当只有一次，以后再也不会了！ 所谓的豪华套房让你体验真正的民工生活！
首先酒店在施工 并没有人告诉我;第二,房间的家具不能再旧,好像招待所;第三,结帐的时候,我并没有饮用酒店冰箱内的酒水,竟然要给我算钱,幸亏给我最后澄清,最可气的是,他们的服务员用很怪异的眼神看着我说,你用饮料了吧?  还有他们的前台经理就是个不明事理的人,告诉我可以随便投诉无论是在协程还是酒店. 后来通过协程投诉之后,竟然不了了之,唉!我真没话说,谁让我们是老百姓呢!
这个酒店太欺负人。.我定的是豪华标间.结果给我个什么破房子.是在10楼的一个说是家庭套房.房间家具太旧不说吧.睡到后面居然发现床单被套上面还有布打的补丁.这样的房子能让人住的舒服嘛?希望携程好好跟他们酒店沟通沟通。这算是欺负外地人还是怎么着!??
与其说是4星级的酒店公寓不如说是个招待所，房间内部装修很老旧，卫生又太差，尤其是地毯，简直是恶心！！！半夜小孩起床呕吐弄脏了2条毛巾，就让我赔偿，说是属于损坏范围，无法清洗！！简直是笑话！！！总而言之该酒店差的可怕！！！
房间地毯很脏。床不结实并且摇晃，是见过的最糟糕的床。冰箱中的矿泉水居然收费20元一小瓶。
条件很差，就是旧套房改的，别上当
完全赞同hengshen83092网友的评论. 这个地方的宣传照片和实际相差十万八千里, 除了地段方便些外,实在差劲, 脏的让人恶心,服务更是糟糕.  哎呀呀, 下次, 白给也不会去这个地方的. 建议携程重新审定这个地方.
★苍天啊 大地啊! 世界上 唯一一个 进去就想出来 的地方 啊!★    可不可以给 负分 啊???????  →走廊里,房间里的地毯全部脏的   一摊一摊的污渍,好吓人啊⊙⊙  →房间的衣柜一打开 一股汗味儿  把人立刻熏倒   →卫生间里的地砖儿脏的  像是工地还没有交工  →床能拆出弹簧  床上没有被  只有一个旧社会的薄毛毯     两个旧社会的枕头上还有血呢~~  →上锈的大水表直露在房间里  窗户居然还用百叶窗呢,得使劲儿拽  →前台那个女的 超级没素质!说话口臭,家庭妇女一样的穿着,本来就带搭不理,一    听是携程的就更来劲了,像我们欠她钱似的说:&quot;看你们大老远来的,就不跟你们要    高假了.'  天呐!! 那天是没带电脑所以打电话订的,我要是看见网友们之间的评论,说什么也不会去的,去了就退了,没办法,花钱买教训了,这钱也算没白花,,有资格在这里评论几句了   实在太气愤了太气愤了!!!!     最后说一句,所有的房间都这样,没有一种好的,千万别去,狗一样的生活啊....
忘了补一句，没有自助早餐，22元吃个中式早餐，极难吃，胃口大的还吃不饱。
实在太差，携程好意思和我说是4星标准？！首先不是宾馆，是酒店公寓，我的房间隔壁就住了一大群人，还自己烧菜呢。地毯旧的不成人样，房间开关不是设在床边一起的，关灯你得一个一个找。躺在床上看不到电视机，因为房间是很大，可不是方形的，是很坏的形状。卫生间只有淋浴还会溅到外面一地，卫生间地面脏得不行。反正结账时碰巧有个人也是用携程订的，气的大骂手下的不会办事，回去就炒她鱿鱼！
房間有霉味 空調無法調整溫度 浴巾是破爛的 check out查房服務不確實
优点：价格适中，位置方便； 缺点：房间奇小，怪味刺鼻；周围施工，吵闹非凡。结帐奇慢，开个发票半小时。
一个字差，两个字太差，服务跟不上，硬件设备老化，就是一个招待所。
酒店太旧，有一股味道，服务很一般，设施非常的差。反正我以后再也不会去住了。
真想不到会这样，房间味道呛人，屋角墙皮脱落，房间里还有以前客人留下的废纸垃圾，照明灯有两个不亮，住一晚就想换了，结果结帐时告之房间消费82元，让她们出示清单，前台说没有，要让客房部送过来，20分钟才送下来，结果是房间消费价目表上6元的标上了8元、10元，（解释说价目表上的是老价格、她们刚刚手写上的是新价格），我们消费一份的被标上了两份，她们说要再去房间“找一找”二十分钟后说“找“到了，分明那些东西都在房间吧台上摆着，还说要”找“。这家酒点让我对武汉和武汉认的形象大打折扣。
这是酒店吗？ 简直就像是个鸽子笼！  太小了。布局非常的不合理！
本人住的所有宾馆当中这是最差的宾馆。房间狭小，昏暗，脏差。 前台有个姓王的男姓服务员油头滑脑，竟然告诉说找不到携程订单，订的大床间也没有了，劝我改住一天800多的套间。 大床间地毯脏的很，厨房的地板踩上去有一种油腻的感觉。 最差的地方是吵!吵!吵!，因为临近高架桥，无法入睡。
瑞峰公寓酒店是我有使以来入住感觉最差的酒店，前台服务差，房间小，地毯脏，噪音极大，根本无法入睡，398元一点也不值。
I travel in China 10 years, never met small room like this, and is apartment. Room is very very old.  Price too....expensive. my baggage only can put on oven.
住在4楼,太吵.因为3楼是KTV.晚12点入住,应该是半价,但是被收了全价.很郁闷!!!
我预定商务房,确给普通标间,房间很臭,经发现严重交涉才换房间.同时油烟味让您无法睡!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
太差了!!!!!!!!太差了!!!!!!!!太差了!!!!!!!!太差了!!!!!!!!太差了!!!!!!!!太差了!!!!!!!!太差了!!!!!!!!太差了!!!!!!!!太差了!!!!!!!!太差了!!!!!!!!太差了!!!!!!!!太差了!!!!!!!!
从没住过这麽差的饭店,180元一天单床房居然没有卫浴设备,有卫浴设备的要270元,房间小的要死,奉劝各位不要上当！大冷天还要下楼才能洗澡,不得感冒才怪!
book the cheapest room, find no washroom when i get there, have to upgrade it and move out the next day
我在贵网站按照推荐预定北京王府井大万酒店经济标准双床间（9/13入住）一间，哪知客人到了才知道这种房间根本就没有卫生间！！ 所谓有宽带的房间也是收费服务！ 这种连招待所都不如的酒店携程也在网上推荐？ 至少需要在网站上标明此种房型没有单独卫生间吧？  望携程网站能更如实、客观的通过网站向会员介绍酒店情况！！！
一个字“差”，两个字“很差”，三个字“非常差”，下次打死也不住那了，携程网让这样的破地方成为会员，不可思仪
jajcn
一个字：“差”！ 房间小、旧，服务员带小姐上来，酒店的按摩也打扰，总台接待态度，尤其是男接待！整个是个80年代的招待所改建！门头在巷子里，不转悠一下找不着门！以后我再踏进它下一步我是王八蛋。 上网收费50，事先携程没沟通好，最好携程给我200分积分作补偿。携程再让这种“三级”招待所作为推荐单位的话，没准自己就要垮！ 为携程担心！
携程以后最好自己实践好以后再去和会员说,别老是让消费者不舒服和上当,这种也叫酒店,应该是招待所,如果再是这样下去,携程的会员真的要造反了,最好介绍点比较实用和卫生一点的房间
狂差的酒店，打死我下次也不会去住！！！入住时又一个上海郊区的团队，素质就一个字，狂差！在前台围着100分贝的狂吠，全然不顾周围，就连旁边的Japanese也侧目，真给国人丢脸！早餐比不上二星，没有人引路，自己随便做。总之你要是傻糊涂了就去住吧，保证你不满意。。。如果有负分，服务是－5分。
下面那个139的，你是这里的托吧？？！！ 别在这里当托，这里的服务大家都看得到，不是我一个人说这里不好！！明显的当托，你吃了回扣吗！！！
房间小得可怕，太差了以至于本人不屑评价。 　　携程网应该将其剔除出订房名单。 　　各项只能得0分！！
怎么说呢,我对天津的宾馆只有失望二字,硬件不多说了,每个地方有每个地方的实际情况,我也不强求,就说说服务态度,我住进的是606,装修,满房间的油漆味道,打电话要求换房,首先听到的是长长的一声叹息,好象我的要求很为难了那位前台的小姐,漫长的等待,我再打一次电话催一下,好象是另外的人接的电话,话还没有说完,一句话不说,马上换线,难道不知道什么叫首问责任制吗???绝对的本土水平,虽然做了升房处理,但不爽是绝对的,哎~~不多说了,第一次也是最后一次,被名字骗了......
还有一句要说明的，酒店卫生间也极其小，没有浴缸也没有拖鞋。
一个字，差，两个字，很差，硬件不好，那是没办法，已经这样了，但员工的素质是可以提高的，check in 的时候前台有四个人，但竟然沒人理，真不可思意，想想2008，真得好好整改，建议协程不要与其签合同了
简直无法想象，到前台的时候不是按照我预定的房型给房的，反而是问我麻烦请您先看一下房间，满意了在决定需要什么房！然后我说我相信ctrip预定的房间，结果给我的一间简直恶心到极点，一进去，刺鼻的味道让人难受，地毯全部被香烟烫出的洞，整个设施全部像旧的一样，无奈去找前台换房，给我答复是全都一样，实在没办法只好加钱换标A，不过标A也好不到什么地方去！房间脏乱，气味难闻已经不谈了，隔音效果让我最气愤，无法好好休息！希望改进！
這酒店真的很糟糕耶﹐晚上到了12點叫客房服務﹐他們竟然不接電話﹐然後就把電話拿起來﹐就打不進去了﹐打去前臺叫他們吩咐客房服務拿過來﹐結果他們敲了敲門﹐就把我需要的東西放在我門外的地上﹐人就不知道走去那裡去了。。。﹐你們說﹐這種酒店就算以後沒酒店住我也不會再住那裡的﹐而且酒店裡面還有異味。。。﹐那天我是住在422客房﹐窗外的情景更是不堪一提﹐慘不忍睹。。。唉。。。。申華商務還“大”酒店。。。。算了吧。。。。
什么破酒店。第一次过去居然说信用卡不能用，坏了。明明是找借口。逃税。 房间环境差的一塌糊涂。走进去插卡的时候一看居然插卡的基座坏了。叫来服务员才能正常使用。地毯简直比垃圾堆上人家不要的还脏。揭开床单。里面居然有很多头发（还有其它毛）。而且有一些小虫子在爬。恐怖至极阿。到卫生间一看。差点没被吓死。洗脸盆上面有很多小虫子爬。抽水马桶里居然在冒泡，不是有水溅到外面。我简直要疯了！这个地方也叫酒店。简直是地狱。其它的我也就不说了。可以想象的！唉。。。。
什么破酒店。第一次过去居然说信用卡不能用，坏了。明明是找借口。逃税。 房间环境差的一塌糊涂。走进去插卡的时候一看居然插卡的基座坏了。叫来服务员才能正常使用。地毯简直比垃圾堆上人家不要的还脏。揭开床单。里面居然有很多头发（还有其它毛）。而且有一些小虫子在爬。恐怖至极阿。到卫生间一看。差点没被吓死。洗脸盆上面有很多小虫子爬。抽水马桶里居然在冒泡，不是有水溅到外面。我简直要疯了！这个地方也叫酒店。简直是地狱。其它的我也就不说了。可以想象的！唉。。。。
房间太差了，服务奇烂，还有很大的噪音，我以后再也不住了
各位驴友：千万别住这个宾馆，太差了，我是住的贵宾A套，房间下水道堵的一塌糊涂，没法洗澡，早餐也不好，服务差，房间破破烂烂，根本不是04年专修，各位朋友千万不要再去上当了！
昨日入住哈尔滨绿色大厦，在携程预订的“优惠房价”为190元（不含早餐）。到酒店时询问前台方知：该酒店现在公开的打折价是220元，含早餐（2人20元），携程的订房价仅优惠了10元。     进了房间方知：无论是走廊、客房都很陈旧，房间里一股发霉味儿——不得已，大冷天开了20分钟窗子；擦脸巾、浴巾都很黑(今早给服务台建议：用热水加漂白粉浸泡，又漂白又杀菌）。早结帐时，客房服务员说少了一条床单，后经查实：原来是昨日入住时就没给铺床单——携程的经理们可住过这样的三星级酒店吗？     昨晚逛中央大街，好奇进了另一家三星级涉外酒店——凯莱商务酒店，恰逢这家酒店昨日开始打折，标房198元。凯莱商务酒店是一座巍峨壮观的欧洲古典式建筑，地理位置优越，座落于美丽的松花江畔，周边环境绝佳，内部条件是真正的三星级。     后悔不迭，后悔不迭！ 第一次用携程，怎么就真信了呢！     也不知携程考察酒店流程都是什么样的，还是标准低呢？
携程网给我们安排入住的这家三星级酒店，非常不满意，使我们对携程网的可信度产生了极大的怀疑，后几天的行程住宿未敢再通过携程网，希望携程网的推荐要真实可信！
卫生差，多出墙角发霉，墙面多处裂缝，墙面有贴补。卫生间吊顶坏，两处可自由放进拳头。家私多处漆面崩裂、脱落。地毯局部光滑，与墙角接合处结网有异物。不应评为三星级酒店。
环境差，服务差，房间又脏又旧，真怀疑怎么评上三星的，要黄了的样子。地点又偏。携程应与其解除关系。
在这里批评一下携程，这个酒店不用金牌推荐吧！
另外早餐实在比较差，尤其是所谓咖啡……简直就是……
救命呀！！！ 如果你是一个喜欢“小动物”的游客，请选择这个酒店，本人11月在酒店入住后被小动物留下了无数疙瘩，目前尚不知是什么动物。 房间一股做菜的味道，早上还被小学生叫醒（旁边是个学校），带着电脑需要上网，被告知酒店只有30条线，需要等别人不用了才能给你。晕！！！！！！！！！！！ 这是我遇到最糟糕的酒店，不过你是喜欢“小动物”的游客，可以选择！！
非常差！我住的是大床房，感觉就是2星级，很旧，很小。被子很薄而且有点潮湿--在寒冷的12月底，我不得不再叫前台加了一床被子。感觉整个酒店住客很少。中央空调没有用，所以很冷。彩色电视显示有点问题。房间很暗，本来住两晚的，住了一晚就跑掉了。
这样的地方我以后是不会去的，真不是人住的，还要１４８，其他不说，说多了不好
环境差的一塌糊涂,卫生间有臭味,晚上小姐不仅打电话来骚扰,居然还一间间房敲开来要求给予特殊服务,TMD,真不想骂人,酒店的客服对这种情况就以一句&quot;对不起,我们会调查的&quot;来搪塞,有没有搞错,这是酒店还是鸡窝???
我是6月11日入住的205房间，白天还好啦，除了卫生间有很臭的异味外，没有别的烦脑，可是到了晚上7点后，酒店里提供按摩服务的电话是一通接着一通，还有小姐敲门来推销各种各样的按摩服务，我就纳闷了，为什么成都的扫黄办就不去那里查查咧？到了凌晨，小姐的骚扰没有了，既然有一老鼠在我的房间窜来窜去的，打电话给客房服务，来了个服务员告诉我“因为一楼的餐厅最近在灭鼠，所以有些老鼠就跑来二楼了。如果我觉得有老鼠不好休息的话，明天可以换别的房间”（我在心里想：这样的酒店我还敢住吗？） 第二天退房时，前台竟然让我赔偿60元，其中20元是房间的小方巾弄脏了，40元是床单的清洗费。我狂晕，我入住酒店，不能使用毛巾以及床单，那我住那里干吗咧！尽管最后没有所谓的赔偿，但是这样的服务以及酒店的设施根本就不值得那个价格，因为在这个酒店的附近的其他酒店也才60-70元/晚，一样的空调房间。
级差的宾馆！！把我事先预定的房间悄悄转让给别人，硬把我的客户挡外外面。再也不住。
我当时住的是无窗的.空气很差,房子很小很小,第二天就退房了.打扫的阿姨脸很臭.
太吓人了，第一次给我房卡，我打开房门，里面竟还有别的客人的物品，然后找楼层服务员，可是楼层根本就没看到服务员，下总台问，才知道原来是重开了房间，好恐怖！房间太小，环境也不好，服务员前台本来就小，而且服务员办事效率太差，给人的总体感觉真的不好。我还是建议大家住远洋宾馆要好一点！
服务态度很差，可以用恶劣来形容，房间家具档次很低，卫生程度不高，虽然价格不高，但是性价比仍然很低，希望大家不要重蹈我贪便宜的覆辙。
烂！这也叫四星啊？我是22号去的大连正好那里刮的风挺大的，对于我南方人来讲就感觉冷了，房间的空调都不制热了！问他们要取暖器什么的都没有！床是很大，但是硬的像木板，结果问他们要了三床被子才睡！连续睡了三天那都这样！！！！！！！！！我想第一晚向他们提出来了会不会去给哪个取暖的来，哎！结果真是太令人失望了，朋友们要住那里的话千万不要选3月下旬和4月去啊，因为他们的制暖是不用的！冷啊！！！！！！！！
门是漏风的!所以如果去的时候天气比较冷,.请把毛巾把门缝堵住!
1/酒店服务员在酒店门外路边拉客. 2/酒店无大堂,服务台只是一张桌子,几把椅子.一台电脑. 3/我先入住的31楼是一家旅行社的办公室,人来人往,非常嘈杂.地毯又黑又赃,还不如擦鞋布. 4/后换到30楼,仍然是有几家办公室,但相对来说,嘈杂声音稍好一点. 5/房间内墙上黑迹斑斑,地毯又黑又赃,窗帘稀薄透光. 6/酒店服务员阿平在帮我从31楼换到30楼时,向我推荐按摸女.(阿平也在酒店门外路边为酒店拉客)他说下次入住可通过他,可以拿到比携程低得多的房价. 7/10/26下午三点当上海携程给我电话查核入住姓名时,总台服务员态度生硬,没有礼貌. 8/请问携程是如何给这样的酒店定3.5星级的?
2月16号我住到这间酒店豪华房.一进房间扑鼻而来浓重的霉味.深圳当时室外温度25度而我晚上睡觉还要盖两层被子,可想而知这间房间有多潮吧!窗户是封闭的空气也不好.最难以忍受的是卫生间,冲凉的地方光线只有蜡烛的光亮度,空间就更气人了,只能站着不动,否则就会碰到手或是脚,(本人是女士很瘦)小的好象是给儿童用的浴室!就这种级别别说四星了连二星都不如!同等或比它价格底的酒店都要比这间好很多,朋友们千万不要因为酒店离火车站近而选择它否则你就花冤枉钱吧!因为离火车站近周围的出租车只去远的地方市区都不去很难叫车,酒店附近又没有公车站到地铁站最起码要走15分钟.各种交通工具都不方便!说这么多就是不想其他朋友向我一样因为地理位置而选择它,那就有种上当受骗的感觉!谢谢
两人房间尚可，价格稍贵。但三人房间太少，折扣很少。如果花90元加铺，则加一个很差的折叠床，和宾馆交涉后，不能给予解决，之后在地上加一个铺位，很是不便。
房间太差了200块虽然便宜里面的床都会遥遥晃晃的，比起如家200块的房价相差太远了，下次觉不会住的紧此一次没有下次了。
的确不是很好，最可笑的是我一开始居然拿了其他房间的钥匙，后来发现里边有行李才换了房间，真不知道是怎么调度的。服务态度比较差劲！还有房间四面都是墙，天亮了还不知道。唯一好的一点是地段。
房间没窗户，楼下就是商场，吵得要死，每天早上7点钟就被装修的噪音吵醒，住了一天就换宾馆了
差!差!差! 本人曾在三月底入住此酒店:大堂太冷,身穿羊绒大衣仍然有寒意; 三楼的酒吧也非常冷,本人与朋友喝完咖啡后便逃回房间;房间的装修太差,石膏线有多处裂痕.而且房间内有发霉的味道.电视节目的频道太少;早餐的种类太少,用完餐后没有人及时收拾...
这是我出生以来住过的最最差劲的酒店！！！！！！！！ 简直就是被骗了！！ 一间标准双人房，158的价钱不算便宜，但是里面上个世纪的设备让人简直无法接受！！！！！！ 房间的空间不大，但是吊顶天花已经有脱落，酒店安排我在7楼，也就是顶楼，估计下雨的话要漏水的！！ 厕所的灯是仅有的一条灯管，昏暗且会不停发出吱吱的恐怖声音！！！ 床头板后面竟然惊现一个用过的安全套！！而且有很多垃圾！ 床头灯的旋钮一旋就掉下来！！简直不敢相信有这样的酒店！！ 以后绝对不会去！！想要定这家酒店的会员们阿！！不要在扑我的后尘了阿！！谨记谨记！！！！！ 多说无用，请协程尽早派人去实地考察一下为宜。特别是7楼！
设施差极了，我预定的豪标，给的是普标，价格不变，刚进门，柜子的门就杂到头上，开水没有，电视看不清楚，床也不好，服务态度很差，248元的价格居然没有早点！！！总之，太差了，差极了！！！
太差了，我不知道为什么会列入携程，太差了，比一般旅馆还差。
这个招待所真的很差。地毯么很脏，竟然热水放出来是褐色的，最好的怀疑就是铁锈了，不敢想。不花钱和不怕死的可以去体验一下
酒店条件太差，我住5楼，晚上还有老鼠打架，早餐不好吃，卫生条件较差。
这家酒店房小、设施差，卫生不干净！本人回上海后向携程提出投诉，携程也拿不出有效措施。携程至今还把这种恐怖的酒店，挂在网上推荐给用户，实在让人费解！建议各位慎重考虑！
这是家有点恐怖的酒店！ 　　这家港湾大酒店实则是一家开钟点房的招待所，房间环境设施昏暗陈旧，房内居然有三个台阶，在房间内行走要上下不断走台阶，稍有不慎就会摔跤；卫生间的马桶是不通的，始终漂浮着恶心的秽物，根本不能用；整个房间弥漫着难闻的怪味等等，我们预定了两天的住宿，只住了半天到第二天早晨七点，我们就逃出了这恐怖的酒店！
房间又小又脏.还不如去住连锁酒店舒服. 真后悔.
酒店地理位置很好，但是房间太小，大床房只能称之为单人间。客房服务很不好。希望携程能够调查好再推荐给大家。
这家酒店一点都不好.房间光线不好,被褥也不怎么干净.我住的是5楼,房间里是有宽带的,但他妈的还要收30元费用,用了之后还是窄宽.前一天我还住喜得宝酒店,大床才200元,房间里的宽带还都是免费的.这里的酒店服务员也很差,入住还不能用信用卡.一点都不值得,下次再来绝对不住那里.差..............
本人是在春节后2月27号入住的，该酒店很差；说是四星级，可是服务完全没有到位。我共住了五天；三天服务员进房间就是叠被子和补一次性酒店用品；地上都没有清洁过；我第一天掉的小纸屑到第三天连躺的位置都没换过；真可笑！ 晚上很吵，开门声音很响；实在很差；建议大家都不要去住了。
日式房间太差，没有窗户不说，插座还被桌子挡着，服务员还振振有词：搬开桌子自己插上就是！ 差！！！！
一个字差
一般情况我就不说了,不过这个酒店是我住过的最差的酒店,进去就有想退的冲动.按70年代的标准算的话,也就勉强2星吧
有没有搞错,实在太差了,家具陈旧,空调噪音大,窗帘短小,遮光都遮不住,一早就被晒醒,浴室很破,哎......
每个楼都是独立运营的，之前住过E座还有M座都不错，这次被调配到A座，也叫亚运村宾馆，天哪，这也叫酒店？？ 1.电梯的安全标志是2003年的，还会夹人 2.给我折坏粘过的门卡，结账的时候告诉我，你需要赔偿 3.房间门口一对广告卡 4.只有一个衣架，连床边的灯也没有，和招待所一般 5.我见过的最破旧的毛巾 6.特别定可以上网商务房，电脑不知道是不是386，总之不能进系统，还好我只用自己电脑 7.电视遥控，坏的...叫来服务员后，对我一顿审问  真是噩梦！
不守信誉，房间预定被确认，但到该酒店时被告知没有房间，不积极采取措施解决问题，态度极为恶劣，多方投诉，折腾大半天，最后安排亚运村宾馆C座105房，该房间原是办公室，条件简陋之极，一楼房间连窗帘都没有，最简单的弹子门锁，从外面很容易打开，毫无安全感，只有一个电源可用，电视无法收看，这种环境根本不是酒店，只能算得上城中村的租住房！酒店为住房问题扯皮，险些耽误我们一行下午参加重要会议。
这个酒店是我看见四星里面最差的,说的是2004年装修过的,还４星，房间里面旧的不能再旧了，电视机老得都成古董了，床头的油漆都掉了,卫生间和马桶就别提了，卫生间 里到处是毛发,床边也有很多,很恶心的,550住这种房间，我认为很亏。下次绝对不会再住了． 这种酒店会损坏CTRIP的名声的.
很差,还说是挂牌5星,我看3星就差不多了.....
再发送一遍，刚发过，但没有上去，很失望。  酒店给我感觉非常糟糕，巨大空荡的房间，残迹斑斑，满地烟头，床头满是烟灰，两个卫生间都坏了，还有用过的避孕套飘在水中。  换过的房间，已然很空荡令人不舒服。  给父母订的房间也是这样。  这就是号称五星级标准，除了房间大之外，没有什么值得称耀。      补充点评  2006年9月1日 ： 以后预定酒店，不要接受所谓星级标准，要么是星级酒店，要么是国际连锁酒店，服务质量会有所保障。
住的商务房，一点都没有3星的水平，房间很小，窗户可以说是没有，从没见过有酒店是这样的窗户，和住地下室一样。不过，冷气倒是挺足的。
定的商务房，住下来很不满意：  1)刚装修完，装修气味极大，薰的我几乎整夜无法入睡，都快薰出病来了。开了窗稍微好一点点，但是大道上的声音实在太吵了。一个晚上睡了1个小时左右。 2)宽带接口一开始就没法用，后来电脑部的人查了后说是他那里的网线没插好。 3)保险箱竟然没装电池，根本无法使用，折腾了半个多小时才搞定。 4)冰箱不能正常工作，后来给换了一台。
服务差，速度慢，信用卡预授权一个礼拜后还没把钱退回。卫生间浴缸墙壁上发霉的，空调声音调到最低也很响，总之是不会再有第二次入住了。
过去一来多来到深圳几乎都会住这间酒店.但感觉越来越差.尤其最近这次.一开始说查不到订房资料.可是愿意让我用同样价格入住.以前门童还会开门拿行李.现在根本不理你.离开时说我的被单被我弄脏要我付清费.被单本来就是会脏.客人离开後本来就要换洗.莫非该酒店都没有洗.而且当时我在旁边的商务中心等车送我去机场.後面的几个客人也都被要求付清洗费.真是想赚钱想疯了
房间非常差，设施陈旧，卫生也差。晚上我被臭虫咬了好几个大包！这样的条件居然要150块钱！
我住的标间那卫生间整天有股臭味，那样的房间还要260，简直是乘花卉节抢钱。而且我看前台的标价也只有230，这样的酒店100多才差不多。看酒店还是两星的，环境也不怎么的，提供的沐浴液竟然是2004年的过期的，不知道他们是怎么评上的！！！
1、从来没遇到过的电话使用：开通长途后，只能打外地手机，而打不了外地固定电话，你遇到过吗？ 2、更不要说上网了，没网络线，电话线也接不了网络； 3、没地毯，更象招待所。 4、服务：互相推委，开通长途后打不了，找了N个部门，不是我的强烈要求，还要我自己去找。
建议不要入住，这酒店地理位置很偏，自己找很难找到要打的才行，打的你还必须说是到晋元大酒店，你要说你是到锦江之星就到另外一个酒店去了。这里周围环境很垃圾的，晚上10点后都建议别出门，以前上海内环内环境最恶劣治安最乱的地方。那天晚上我不知道情况和朋友在酒吧玩的有点晚12点多打车回酒店，开车师傅都说怎么住到这里了，进入酒店区域路面上很多小混混四处活动~~~ 酒店很奇怪给我的房间有窗户但是不能开，打开是在别的建筑物的楼梯，要命的是窗户在楼梯的转角，那里还有个垃圾桶，要求换房间说了半天不让换~~想想反正是冬天开窗睡也不方便`~~~算了~~洗澡的卫生间下水口居然不漏水。。。。。。洗澡变成水漫金山了~~ 我定的是大床~~床没见多大~~~ 房间很大~~~ 服务态度。。。~~~差。。。。。
以后再也不住如家了。宁可多花些钱住五洋
此次入住999丹枫白鹭酒店，有以下几个问题，令人难以忘怀！ 一.入住所谓的迷你套房，房间狭小，电视柜和床之间的间隔不足20公分！厨房和浴室是分布在房间的两个角落的。更致命的是房间的床非常短，长度不及1.8米！睡觉时，腿都是露在外面的！真不知道这样的床怎么能请客户入住？！ 二、房间的打理也是个大问题，我想用酒店的擦鞋垫擦鞋的时候，打开一看，竟然是被人用过的！而且上面飘满了灰尘。 三、我是自驾车过去的，等到驾车离开酒店，车场岗卫向我收停车费的时候，我问怎么住在酒店还要收停车费？岗位答复说要跟前台拿免费卡才行。而我在结帐的时候，前台也没有给我任何提示！ 真不知道丹枫白鹭怎么变成这个样子！
半夜两点停暖气，冷死了。离城区较远。但早餐还不错
对于本次入住非常不满意!!!  服务态度简直不可理逾!!!!!  太差劲了!!! 以后再也不会住这家酒店了!!!!!!
对于本次入住非常不满意!!!  入住时再三和酒店确认不要开通任何长途电话功能,不要设置客房内酒吧设施.酒店不予理睬,事后结帐时与酒店方交涉,酒店相关领导还出口伤人!!!!  这样的服务态度简直不可理逾!!!!!  太差劲了!!! 以后再也不会住这家酒店了!!!!!!
我和楼下的那位一样，在携程网上千挑万选的找到这个酒店，兴高采烈的跑去，没想到让我旅游的心情一下子跌落到了谷底。本来以为服务态度不好是意料之中的事情，毕竟只是三星级，但没想到是如此之差。在此之前，有朋友告诉我，到了东北，对女孩千万别叫小姐。所以我一直很注意自己对服务人员的称谓。 1、入住：我告诉她们我在网上预定了房间，她们其中一个看我一眼，没理我，我只好对另外一个服务员再说一遍，她连头都没抬，就很粗暴的说：等一下！我本来想拿起行李就走人，但是想到我联系的朋友都在这儿，只好忍气吞声的又等了20分钟，她们才慢吞吞的帮我办好手续。 2、客房：楼下的各位所陈述的各种不方便，我在这里就不重复了。鉴于她们的态度，我就想出门在外只要能睡个觉就可以了。但去到房间，广州人本来都挺怕热的，我想开空调，但我打开空调，却跳闸了。我只好打电话到前台，想咨询一下我是不是应该向她们反映这个问题，接通电话，我连说三次你好，没人答应，在我疑惑是不是拨错电话时，对方很不客气的说：什么事，打通了又不说？我只好讲一次，她没听完就说，找客房服务部。我又只好打过去，我说了空调的情况，她让我自己把那个闸拉起来，我很诧异，但还是很有礼貌的请她过来帮我看看，她弄了半天，嘴里还唠叨：没办法，没人住的时候就没人管，真麻烦等之类的话。她没修好，就打电话叫另外一个工程方面的人过来，那工程人员没检查，在门口就对我说：空调坏了好久了，我对前台讲一下，让她们换个房间给你。我以为前台会主动打电话给我，在房间等了好久都没电话，结果打电话到前台，告诉她们我想换房间，她们竟然不知道我房间发生了什么事情，等她们问清楚原因后告诉我，现在没房间了，就挂了电话。 3、客房服务：上述的也包括客房服务部的态度，她们的服务态度就能让你能深刻的体会到什么叫莫名其妙的委屈。我看到床头有个指示牌上说：可以向客房服务部借阅哈尔滨地图和旅游景点图，我就（电话好像是拨5）打过去，本来想告诉她们我想借阅上述两张图的，但只说了一半，对方就用很粗暴的语气打断，等一下，然后挂断。        我觉得住在这里，有种客人必须要讨好服务员才可以安稳住下去的感觉。或者说想锻炼一下承受能力的人，这里是首选。如果有机会再到哈尔滨，我是真的不敢再踏进此门了。
在南阳，现在还是独此一家，没得选择，当然，去第二次时就有得选择了，希望携程加油把南阳其他的酒店也加上来。金凯悦东方的价格太贵，与南阳的物价水平相差太远。而且给携程留的房间全是拐角处的边角料，实在恼火，总是有种被别人压着住的感觉，一点上帝的感觉都找不到。总之，烂！！！！！！！！服务，烂！！！！！！
一般般，下次可能会换地方，不够4星级的标准
被子不干净,电梯无备用电源,前台服务暴差.协成在这酒店没地位的.晕死
天大天财是我所住过的最差的酒店，服务、硬件都非常非常地差，洗澡间设计了若干个功能复杂的按钮，却不知道怎样才能让水放出来，而且水温变化特别快，还会漏很多水到洗澡间的地上；毛巾不是棉的；被子是看上去脏兮兮的毯子……典型的质次价高
服务太差,房间很小,并且有很重的霉味,卫生间小的可怜,而且里面的设施陈旧的和公共卫生间一样,洗澡的地方很小,服务员可以随便进入客人房间,晚上骚扰电话过多,简直一鸡窝,拖鞋也不是一次性的,真怕传染上脚气  补充点评  2006年8月13日 ： 酒店大堂经理的脸比屁股还难看,就是鸡头的脸色好,百拒不烦
性价比还可以，但要小心有消费陷阱！！我住了2次，都被陷了进去。 第1次，结帐的时候，前台的人说我消费了一瓶“矿泉水”，可我自己知道，一定没有。前台让服务员把水拿来一看，原来是瓶盖于瓶盖根部的连接点断了几个，但瓶盖是绝对没有被打开过的。前台说这样就算是开了，必须要付钱。幸好，这水是没有被打开过的，还能喝。如果是被打开过的，那就算是付了钱也不敢喝了。我还现场拍了照片，可惜这里不能上传，要不给大家评一下。 第2次，就更离谱了。由于有第1次的经验，登记时就告诉前台，把房间里所有的需要付钱消费的商品都拿走。可是在房间里等了十几分钟还没有人来，于是就打电话给前台。可是电话本上没有前台的分机号，只有酒店的号码，想毕这是“附楼”离前台比较远，没有安装分机吧。于是直接拨了酒店的号码（电话本上介绍，拨外线先拨“0”，我是直接拨了酒店的号码，没有拨“0”），叫来了服务员把矿泉水、饼干等可消费的东西都拿走了。可是，就这个电话，还是被要求交付1.5元的通话费！！！更离谱的是房价198元加话费1.5元，这个小学生都会算的加法题他们居然算错，要收我200。我当然据理力争，最后，她们说免除了电话费，收回我198元，事情才算解决。所以大家要住但又不想消费的话，一定要小心再小心啊！！！！ 另外，还有关于房间的评价，一个字，“小”。第1次住的房间再加一个字，“脏”，可以看到枕头和被子边缘的污垢。
我住过的最差的酒店,服务也最差,我订了两天,只住了一天,实在住不下去了,换了酒店,最后开票还开错了,一言难尽呀
什么破地方 真受不了，我ctrip订了标准间，房间破烂不说了，我也没啥指望，到了我就说要换个商务间，因为我要上网，前台说可以，当天没了，第二天10点左右看有没有房间换，我不可能10点还在酒店，前台让我先退了房，然后寄存行李，第二天我退房的时候问前台有房间嘛？ 前台想也不想说没有！！ 我一看是换人了，tmd我又费口舌说一遍，她听懂了，但是也没确认是不是有房间。我有事情只好先走了，到了地方我又打电话回来问。又换了个男的，好说歹说，这个SB的理解力最tmd差，他总算听懂了，也给我安排了一间房间。我想总算搞定。。。谁知晚上回去想Checkin，前台说tmd没房间，我说白天不是确认了嘛？她说那是确认预定，不是确认有房间，我操，对不起，老说脏字，虽然已经过去N天了我一想起来火实在大，结果还好我有个同事也出差在北京，过去挤了一晚，要不然我真不知道住哪里。。。。最后再祝愿这个酒店早死早投胎。nnd 不写了，越写越火大。顺便说一句 晚上我checkin的时候告诉我没房间，旁边还有几个人和我是一样的情况。。。。。去死吧 GP阳光
此次入住华融非常失望。 订的大床房，入住901之后发现房间很小，因为以前住过多次，所以这次感觉“小”是根据以前住过的房间相比确实小得多，根本不是以前的“大床房”的房型。 房型很怪，进门四米的地方才是插卡取电处以及灯的开关，也就是说要么开着门去开灯，要么关门摸黑进去插卡。门口本来应该是卫生间的地方，被隔壁吃掉了两米的距离，所以卫生间和房间的长度都少很多，导致正常房间的沙发这里都没有地方放完整，宽度也少很多，床与电视之间只能侧身才能通过。 打电话问前台，回复说，大床房就是这样子，嫌小住五星酒店啊，牛得不得了。 前台以为我是第一次住这里，坚持说所有大床房都是这样的。明目张胆欺骗顾客，我只能联系大堂副理。 这个叫王宁的大堂副理更牛，知道我是常客之后，干脆承认这个房间确实比一般大床房小，你要么将就住，要么住别的地方去。而且说，这种小房间是携程认可的，其他携程用户一直接受怎么你就不能讲究。 我不知道携程究竟是否认可了这种小房间专门“照顾”携程订户，也不知道楼下各位是否“将就”过，尤其是几位说房间小的朋友。 后来我了解到，这种小房间，只是部分楼层01、03两间房属于这种怪房型，宽度不够，因为储藏间占了一部分长度，所以整个房间面积小很多。 至此，我认为华融拿这种房型来对客人说，这就是普通的大床房，属于欺诈消费者。其中携程是否参与，我还不确定。  补充点评  2006年10月25日 ： 不是我挑剔，各位对比一下携程提供的酒店客房图片中，床和电视间的距离，再想象一下需要侧身通过的距离，就知道房间大小相差多少了。 如果在入住的时候就与客人沟通好，或者在客人询问的时候坦率承认房间属于异型房，我也不是不能接受，但是他们根本就不觉着自己有什么不对，明摆着欺负客人，从开始的前台接待，到后来的大堂副理，我从来就没听到一句抱歉，还不停叫嚣爱上哪投诉去哪投诉。
环境一点也不好，其实这里是一个吃饭的地方，根本不是什么酒店！！！什么宽带，比我的无限网卡都慢！！！下次一定不住这里了
房间的情况非常差，卫生情况很不好，打开空调竟然有脏东西喷出来，地板破损，换了一次房间仍然是这样，服务员态度十分不好。不管要做什么服务员都会回答一句：有什么事情请到一楼前台来说，需要什么东西请自己下来拿。包括早餐卷也要早上下楼自取，早餐只有一碗白粥和两个前一天剩下的小蒸包，这就是服务员所谓的套餐。必不得已第二天一早就搬走了。房子虽不是很贵但是我在上海入住的最差的地方，比我过去在上海入住的更便宜的宾馆还要差很多。
给大家一个忠告，千万别去这家，简直就像小旅馆！性价比太差了，周围类似的酒店式公寓都比这个好，比如中福青年会，赛元等，这家设施简陋，设备特旧！前台3脚毛~~~反正就没什么是好的~
酒店在网上的介绍也太夸张了吧！！！入住后才知道上当受骗了，酒店环境地理位置很差，打的不方便，周边没有一家商店，订了观景房住了才知道那有什么景可观，可观的是一堆老房子的屋顶，办入住手续时，前台有服务人员嘻嘻哈哈，扎堆聊天，无视客人的存在，服务效率超低，素质超差尤其是男服务员。什么公寓房——差到家了，下回打死都不会再住了，不过酒店的名字倒是蛮好听的，大厅蛮漂亮！别的就别提了，一个字“滥！！！！！”
预定的豪华江景房，根本就看不到什么江景的（说实话此酒店在吴淞路上，前面都有楼档着的，预定的时候就怀疑怎么能看到江景，去问，居然信誓旦旦的说既然房型上写着江景就是有江景的） 结果房间象个储藏室一样的。我们公司老板住的气死了，要求换房服务慢，态度差。说什么这类房型都是携程早规定好的，通过携程订江景的都是这样的，晕死，打去携程投诉，就一句话：我们会反映的！ 切，谁要她反映啊，我们要的是解决问题，总不能让我们花了大价钱住储藏室吧。
最差之酒店，去了你就知道。骗你没商量，气你没商量！
房间太差了！！！ 房间，卫生间极小。卫生很差。 过道里还有随处乱扔的垃圾。 家具比国内的招待所还破旧。 见到很多东欧的小混混。 实在没法住。
进去等了20分钟，说在收拾房间。进房一看，超级大床，在仔细一看，是两个单人床拼起来的所谓“大床”房间。请大家一定要跟携程说清楚点。大床的概念。服务实在一般，看来长安戴斯要好好反省一下了
没有5星的感觉...如果不是半夜找不到房间,坚决不会去住,性价比差.
各方面都很差，刚进房间就想离开！！但是想想钱已经付了，只好硬着头皮住下了
旅馆老旧，所排海景房间的窗户有墙挡住，感觉很差，不会再去
前台的小姐态度恶劣不堪。 房间的装修和用品可能比2星的酒店还要差。 早餐简直是有辱广邦早茶的声誉。 看了评价去的，怀疑是酒店的有托儿的评价。 再也不会去住了。建议携程取消这家酒店的合同。
房间都是坏的。19点住，换房三次，原因是前两间的门和窗都是坏的，不能锁，第二间的门根本没有装锁，客房经理还振振有辞的说，本来这间就是样板房，没有锁。真奇怪，如果本来就没有锁，那还换给客人干吗？直到10：30才换到一间卫浴坏的房间，但总算门窗可以锁了。经理还一个劲说，门坏了很正常。还一再强调天天检修！ 经理很跋扈。明明值班，但让客房服务员说晚上没有经理上班。费了好大劲找到了经理的电话，和经理电话里交涉，要求找经理面谈解决房间的问题，经理断然拒绝见客人，还竟然无理地挂断我电话。我提出投诉，经理才一脸不高兴地来我房间面谈。进门也毫无歉意，一副很蛮横的样子，好象让她来解决问题是劳她大驾一样。问题没有解决好就一声不响的走了，这样的经理架子真大。 总之一句话，去了那么多城市，住了那么多酒店，第一次遇到这样差的房间，服务这么差的经理。真是愧对这3星的称号！
1.首先，客房里面绝对没有空调，卫星电视，直拨电话和收音机，而且连电源插口都没有，更别谈上网了， 最可笑的是连热水也不供应。 2. 房间小的可怜，千万别相信他给的客房的照片，刚开始我还以为是我的房间特别小，后来发现所有的房间都特别小，放了两张床后，放个人也会发现空间不足，感觉像我们家乡的黑旅舍 3.基本没有服务，柜台前基本找不到人。 4.由于走的时间延迟了，所以必须付现金住一晚，结果发现通过协程定要1000，直接付现金只有相当于人民币800即可， 但是走的时间，不给我发票，在我的强烈要求下，给了我发票，只给了我大约700元的， 硬是说我只付了700，  所以整个酒店给我的感觉就是一个黑旅馆，我去韩国好多次，发现这个酒店连汽车旅馆都不如。  强烈建议协程下次在推荐时先考察清楚，免得害了大家。
很一般的酒店 因为转机去九寨沟才选择这家离机场近的酒店,酒店设施和三星一样 我们还是入住的高级房,卫生间及差.机场去酒店6公里司机竟然能跑42元, 黑真黑 因太晚就没有和他计较 第二天早上出租车很难打,不过酒店车送机场50元和出租车比起不算贵了,交通很不方便,下次不会再住了
真没想到这是携程的合作酒店! 环境之差无法想像,黑色的白毛巾让人一看就想吐!最让人难以忍受的是楼下居然有一个迪厅,锣鼓喧天,4点钟之前别想睡觉! 第2天早晨匆忙逃离!
协程你让我怎么说你！！！！！！这样垃圾的酒店也能是你们的合作酒店.简直在破坏你们公司品牌.我10.5-10.6如住2天.酒店房间空气不流畅.中央空调不开.隔音效果更差劲.前台女服务生.说话就等于放屁.都是客人的错.他们什么都是对.更可恨的是.酒店的4层是DISCO.我们住在5层.入住也无人告知.一直营业到凌晨3点.晚上的床都震动.找服务员.居然说.你门房间听不到.我们被迫一直在楼下坐到凌晨4点才上去.一句道歉话没有.还欺诈旅客.  补充点评  2006年10月8日 ： 对了，还有我去找服务员的时候.一位女服务生说了句很经典的话.就因为有DISCO音乐.所以才把你们年轻的安排在5楼入住.！！！！！！！！！！！
自从成为携程的客户以来，我还没有遇到过这么差的酒店！可能是对如家快捷的印象太好，所以当预定员在电话里给我推荐这家酒店，我被快捷二字蒙蔽，立即定了，可是，后来的结果令人万分气愤！ 首先是酒店居然位于一家迪厅的五楼，而迪厅强劲的音乐要到凌晨四五点才停！我老公的父亲心脏不好，居然去大街上溜达了一宿！老人不愿意叫起我们换酒店，就硬抗到第二天上午睡觉！ 酒店的设施也及其糟糕！没有透气的窗户，所谓的窗户是冲着封闭的天井的，空气污浊不堪。卫生间只要一洗澡就成河了，拖鞋可以漂起来。 没有停车位，我们的车在马路边停了一宿，我一直担心被警察贴条。 强烈建议驴友们拒绝这家酒店！携程如果还想保持自己的竞争力，建议把这家酒店除名！！！  补充点评  2006年10月8日 ： 对了，晚上一点，一个女人很坦然地打电话问要不要捏脚！我气得想捏死她！！！
中午1点多到达酒店，前台小姐因为没有准备好房间，而欺骗我们放弃原定每晚1000多一点的房费，追加几百块，提升到每晚1400左右，假惺惺的说那样就可以享受免费咖啡，后来被我识破是因为没有我没原定的房间后，小姐态度变得很糟糕，一副不耐烦的样子，很让人生气！！！没准备好房间，给客人免费升级似乎是惯例，第一次遇到这样欺骗客人付费升级的酒店，以后再也不会入住！！！ 楼下的两岸咖啡，也极为不地道！早餐品种很少，绝对不能说是5星标准。
不是差,那是相当的差.强烈建议不要订此宾馆!!!我个人认为携程也不负责任,连这样的宾馆也收录,而且一点也不便宜,还不如直接在柜台订房.
酒店登陆的距离不实。让我在半夜里从虹桥机场打车1个多小时，160元。第二天再打137元到浦东机场。酒店的设施等也不好。最差！！！
又贵又破，怎一个差字了得！建议要去外高桥办事的朋友宁可来回多花100块打的费，早起一个小时，也千万别住这里。
服务态度实在太滥了! 在Check In 的时候，我们等了半个多小时，原来服务员在里面睡觉， 真不敢相信是星级酒店! 而且不可以刷广发信用卡。 房间脏，而且环境噪音非常大!
服务太一般了，酒店后面是火车道，噪音太大了，同时晚上有人唱KTV，太吵了，简直是没法让人睡觉，订的是248一晚的标间，房间太脏，反正挺差的，总之下回去武汉不会再订广西大厦了！！！！！！！！！！！！！！！
不是宾馆，像个招待所。前台的服务员好象你欠她八辈子钱似的。假如您不幸入住，千万谨记“入住前一定要认真、仔细、彻底地检查一遍房间，否则那破旧不堪的地毯上一个烟头足可在您退房时费掉您二百五！” 似乎在我记忆中还没有一个宾馆或者招待所比这SB宾馆更差的。。。
房间设施陈旧，早餐很差，服务态度不好。地理位置还可以，交通比较方便
总之,在上海住就是差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差50元到400元一个样.
入住一看房间,服务员刚收拾好,偶一看,竟然是用前一位顾客用过的浴巾拿来擦拭茶杯,晕哦,恶心,房间味道不好,矿泉水不知道是几个月的,偶洗完了澡,想了一下,就去退房了,398元,一小时.
首先是酒店的前台接待差，就这样一个小的前台，一个人忙活，而且态度也不够好！  然后是房间陈旧，被子、枕头、浴巾都不是干净。关键是房间内的自动饮水机，桶里的水不知道多长时间没有换过了，在我的强烈要求下才换掉！而且房间的设计很别扭，躺在床上很不舒服。  这样的房间如果不打折，也要488——1088元，真实离谱，北京的酒店式公寓要好得多了。  总而言之，这是我出差这么多回，同等价格的酒店中，性价比最差的一家酒店。——强烈不推荐！
很糟糕的酒店，服务差。早餐差。晚餐差。下次不会再住。
这个酒店是本人住过感觉最差的酒店！！！ 还说是四星级的标准！简直是垃圾！理由如下： 1.交通不便,酒店门面都在小弄里的,一点都不气派! 2.门口迎宾,素质不够! 前台服务态度很一般! 3.房间很旧!里面什么都没有!除了床,电视,洗手间!!!感觉非常不舒服! 4.最糟糕的是:前台结帐时,前台人员居然问客人有否哪房间里的毛巾!!!查访人员说没查到?!一会说查到了!!!我们客户感觉非常差!!!很生气!!!一个酒店连这样的人员素质都没有还开什么呢?还有那个前台小姐,连这点能力和基本的待客素质都不具备!!! 5.还有糟糕的,公寓式的酒店居然连早餐都要到另外一个地方,和酒店分开的一个街道店里吃!!!国际玩笑!!!而且还很简单,不是自住的,就像在路边一个面馆店吃面一样的感觉! 6.我们自己接客户的车,酒店门口的迎宾傻比都说要收费!!! 本人以上所说的话,全部属实!希望可以给没住过这家的同志提个醒!!!
什么地方嘛,简直是垃圾,看到其他网友的点评,也去住了一夜,什么都是旧的,标准A的房间这么小,还说服务好,好什么呀 当然一分钱一分货,以后我宁愿不去省这个钱,俗话说的好,穷家不穷路,这里给没入住过的朋友们一个劝告,至少我是这么认为的
酒店的地理位置还不错,房间可是糟糕透了,我们住了三天&quot;桑拿房&quot;,每天晚上都没有空调,问服务员每次居然都说坏了,虽然有免费早餐,可真找不出能吃的东西,下次铁定不住这里了!!!
这是我这辈子住过得最差的酒店，前台的小姐居然会骂人 奉劝所有取阳朔的朋友都不要选择这家酒店
入住当晚北京大风降温，该酒店的经济标准间暖气温度很低，窗户又漏风，独立空调的制暖功能开了一晚上也没有暖风。所以整晚都是冻得发抖，盖了两床棉被和一条毛毯都无济于事。实在是不满意。以后再不会去这种酒店。如果达不到酒店标准就不要设这种经济间。近300元一晚的房价实在是不合理。
我订的是豪华大床房，从前台大堂走到我房间绕了半个体育场，累得要命！先给我一间3082，这个房间简直是破到极点！！后来要求换房，换了3092，还过得去，洗澡水要等半小时才有热水，设施陈旧，房间挺大，大得没用，和招待所查不多，这个价格一点都不值！以后再也不会去住了！
只有说话算客气,其它真的不会替住客想的酒店,如果你想住这种酒店,那就去住吧!
设施太陈旧,我住的豪华三人间浴缸不出水.马桶不下水.顶棚倒是漏水.携程介绍它能购火车票,问前台被一句话呛了回来;自己到火车站排队去!看来,今后凡是和铁路沾边的酒店都不要去住,铁老大作风死性不改.
“小姐”骚扰巨多，无法忍受！！
总的来说我对这个酒店不是很满意。我是在这里帮助我的客户预定的酒店，并且打了3次电话要求他们去机场接机，可是服务员的态度一点也不好，更为气氛的是居然没有人去接我的客户，让他一个人坐车到处转了好久，酒店地址太偏僻了，出租车也不是很清楚，还问了很多人才知道路，到了酒店以后房间里面也没有暖气，过了好久才热起来。房价还300多，真是不值！
非常糟糕,简直不是人住的地方,无法兑现预定时接机承诺,本人不得不在晚上11点拖着行李步行近二公里到达,服务态度差,房间过道既潮湿又充满霉味,晚上头顶有或明或暗绿灯闪烁(太过频繁).与我曾住过的其他二星相去甚远. 建议: 一、携程加盟机场附近其他宾馆,方便会员. 二、对加盟宾馆的服务及承诺进行监督; 三、如非万不得已,建议携友们入住市区内其他宾馆.
早听说过这个宾馆不怎么样！但要不是我那个愚蠢的司机开累了而且不熟悉路的话就是打死我都不会住的（我的司机是万州人）！真是百闻不如一见啊！可怕的一晚！为了早上10点的飞机在这个恶心的宾馆躺了5个小时，算歇歇脚吧！（我是晚上11点30分才从万州赶到重庆市）！最后在飞机上睡了会儿！强烈建议携程取消这个宾馆的预定，不然以后有多少不明就里的人受冤枉啊！？
早听说过这个宾馆不怎么样！但要不是我那个愚蠢的司机开累了而且不熟悉路的话就是打死我都不会住的（我的司机是万州人）！真是百闻不如一见啊！可怕的一晚！为了早上10点的飞机在这个恶心的宾馆躺了5个小时，算歇歇脚吧！（我是晚上11点30分才从万州赶到重庆市）！最后在飞机上睡了会儿！强烈建议携程取消这个宾馆的预定，不然以后有多少不明就里的人受冤枉啊！？
早听说过这个宾馆不怎么样！但要不是我那个愚蠢的司机开累了而且不熟悉路的话就是打死我都不会住的（我的司机是万州人）！真是百闻不如一见啊！可怕的一晚！为了早上10点的飞机在这个恶心的宾馆躺了5个小时，算歇歇脚吧！（我是晚上11点30分才从万州赶到重庆市）！最后在飞机上睡了会儿！强烈建议携程取消这个宾馆的预定，不然以后有多少不明就里的人受冤枉啊！？
早听说过这个宾馆不怎么样！但要不是我那个愚蠢的司机开累了而且不熟悉路的话就是打死我都不会住的（我的司机是万州人）！真是百闻不如一见啊！可怕的一晚！为了早上10点的飞机在这个恶心的宾馆躺了5个小时，算歇歇脚吧！（我是晚上11点30分才从万州赶到重庆市）！最后在飞机上睡了会儿！强烈建议携程取消这个宾馆的预定，不然以后有多少不明就里的人受冤枉啊！？
Overall is too bad. I will go to the down town for next trip.
携程推荐得真有问题！这家真是黑店，灯光暗到难以忍受！房间有异味，被子也有异味，窗户是坏了的，热水供应时冷时热，衣架布满灰尘，床板是硬的（房价是238/晚，已经不是他们最差的房间了，最差的房间我也看过，简直不能住人）。总体感觉是住在里面很不安全，整晚都是开着所有的灯不敢睡，也睡不着。就是因为这些原因，第二天我跑到别的城市时，就不再住携程订的宾馆了。自己随便在街上找个，反而住的更好，更舒服。携程要检讨，把这些黑店扫出去，不然，以后我宁愿自己在街上找也不在携程订房！
房间有很大的发霉味道,设施陈旧,水的味道腥臭难闻,实在是糟糕透顶的一次体验 服务员一点都不专业,后来得知此酒店为国营的,怪不得!  房价之高,毫无凭据,宰你没商量.酒店打出租车要等号就,行程比较紧张的朋友可要小心了
太差了，当天开不出发票。服务、餐饮都很差。真搞不懂，这样也能开酒店，携成应把它开除掉
一定不要住那里  太破旧了！！！强烈建议携程，这样差的宾馆就不要介绍了，宁缺毋滥啊！！！
房间小得一塌糊涂，棉被硬得可以砸出鼻血，真怀疑这也叫酒店？
借口没有大床间了，将我送至另一家酒店（大万酒店，据说是一个老板）。大万酒店正在装修，酒店及房间的环境极其恶劣。价格一样，但是没有宽带，只有拨号上网，速度慢。而且没有大床了！ 差！
提前一天预定的房间，到了入住时却说没有腾出来。由于时间比较紧张，也只是就住一个晚上的，换了价位比预定的贵一些的。但比起来同价位的其他酒店差了很多。不是很满意，是非常的不满意！！！
很讨厌啊,别人定的是130,而我通过携程定的是150,怪啊!那不是酒店和携程一起来蒙骗我们吗?5.20我住了一晚,感觉很差的,我劝别人下次再去可要考虑考虑啊
差！我只能用这个字表示，如果能打０分的话，我肯定要打０分，前面网友所说的豪华标间一些优点，我一个都没看见，这种宾馆只能叫招待所，太差了，卫生间破烂不堪，根本无法洗澡，甚至连上洗手间都不方便，空间小得可怜．而且窗外竟然是一堆垃圾（看得出已经长年累月在那呆着了）．我们订的是豪华标间加一个床位，并且按时在预订的时间到的，宾馆竟然没有留房，而且还很狡猾，跟我们说加床房间会挤，故此推荐我们住所谓的四人套间，说也只要二百多一点，然而我们坚持要住豪华标间，他们才说出房间已没有了．对此，我表示特别的不满，那一晚我们是和衣而睡的，因为感觉这个床上的用品太脏．第二天一早就退房换宾馆了．
太差了。建议携程不要这样的加盟单位吧，连招待所都不如。
也就3星档次，却标5星价格，贵贵贵，餐厅更黑
交通方便， 但是酒店象个冰窖！ 冷， 4星酒店没有人帮拉行李，房间寒气袭人，没有办法调节温度。 洗手间的污水可以流入房间， 明显是从饭店的包房改为房间的。 没有窗，被子潮湿恐怖。 千万不要住啊！
连三星都不到，我住的豪华大床房，房间很破旧，床也很小，根本不值这个价，是我住过同价位里最差的。不推荐入住。
Dirty, Sticky and no Service!!! The worst hotel I ever booked via ctrip (or other agency), and the price is not worth, even only RMB 270/night, and the only good thing is the location, as I only spent RMB 60 to take a cap to BJ airport.
烂酒店。 如果不是不够20字都懒得多说了。  服务：此地是我军某部招待所，服务人员也是招待所水平。  入住的时候，前台里面有一个穿制服的，前台里外其他五六个穿的拉里邋遢的，如果是客人那也无所谓，可是这几个人七嘴八舌的问这问那实际上就是酒店工作人员。  房间：订的大床间，开始直接给我打发到了一间麻将房。换房之后发现，这里同种房型里面的装修设施区别很大，但是都很差。  环境：其实塔院这个地方吃啊玩啊都挺便利的，但是酒店这地方刚好离哪都有距离，一公里内买瓶水都没有。一公里多一点是六院。  退房的时候，说我消费了房间的扑克。我一个人自己跟自己玩吗？
很差的酒店，晚上骚扰电话，房间实在是太脏了。。我的房间还放一个不能使用的麻将桌，真是不知道他们怎么想的。发票也是军队发票，不好报销
交通不太方便...很可惜....而且房间的隔局有问题...风景不太好...吃的东西更是不好吃
之前在网上做了对比，最终由于这家宾馆的开店时间比较晚，所以选择了这家。但事实证明我们的这个决定是错误的，酒店的设施太一般了，房间虽然比较宽敞，但房间的门居然有缝隙，可以看到外面走廊的光，空调噪音太得要命，浴室还堵水，从毛巾的洁白程度看根本不像是新开业的店，而且酒店的早餐也差得要命，品种少不说，还奇难吃。总之，强烈不推荐！！！
奉劝大家不要住这个破酒店.我上当了一次.晚上暖气不足冻死我了.如果有高血压什么病的可以去度假,那地方是城市里面的乡村.周边设施一无所有,那个所谓的亚洲第一商场走过去有点距离,而且要爬天桥.太不爽了.本来要住半个月,我睡了一宿,第二天走人!
该酒店很脏，房间很旧，淋浴间的龙头不出水。 希望改进，否则我想任何人都很难居住。
位置不错，可是房间陈旧，特别是浴缸汗比马桶还脏，毛巾比抹布干净不到哪去，感觉像个招待所。房间没有夜灯，晚上在卫生间摔了一跤，诶难得投诉了，建议各位别……
客房：不大，比较干净。2米的床还是很舒服，床上用品干净。19寸老式电视机而且全是雪花，是没法看的廉价摆设。房间评分3分。 卫生间：这是我住过所有宾馆中的最小的卫生间，甚至比大多数备受诅咒的日本酒店卫生间还要狭窄。只可以一人使用，除非另一人在浴缸里。进入后需要侧身关门，你坐在马桶上时有人开门的话，门会砸到你脸上。洗脸台是整体玻璃的，非常廉价感。花洒水量很小，水温不稳定，洗澡非常耗时，因为在这么小的水量下会总觉得沐浴液冲不干净。毛巾很薄，偏硬，吸水性很差。卫生间可以评0分。 电梯：2台，都是慢速梯，因此需要有耐心。评1分。 大堂：俗。有一个会转的不锈钢框子里面有台白色钢琴，审美有问题。大堂灯光昏暗，中庭二楼以上没有任何灯光，一副衰败景象。评1分。 一楼西餐厅：晚餐112全包每人，超级划算的。火锅，鱼生，面食，红酒啤酒饮料，丰富且好吃的甜品和水果，其他在酒店自助餐中该有的全有。人也不多，服务到位，窗外就是古城墙，风景优美。餐厅评5分。 前台：0分。第一天入住时就发现房间行李架是歪的，没在意。不想，退房时前台告知我“房间行李架损坏，需要赔偿！”靠，一那个破架子本来就是歪的坏的，二我的行李又不重，三就算我压坏的，你的行李架连这点分量都承受不起还叫行李架吗？经过交涉，总台买单不再提此事。结果在门口等车时冲出一个经理状的男人，一定要我写个经过，否则不能离开。再靠，这就是所谓的五星级酒店？二话不说，直接写了份投诉信。 总结：西安其他酒店没住过不能评价，但以本人十几年以来全国以及海外出差住过无数四五星酒店的经验来讲，金花豪生是一家某些程度上连三星标准都达不到的酒店。唯一的亮点是一楼西餐厅和睡床。其他地方都是差到不能再差。 如果一定要住的话，记住：每层06，07，09，10房坚决不要住，请不惜大分贝的和总台交涉。至于原因，你进了房间就知道了。
酒店很小，周围环境很差，早餐更差！前台不接受工商银行的信用卡，最多两星水平。
本来租了两晚，但服务太差，房子旧不得了，地毯黑乎乎的，旁边高架吵得要死，没冷死，闷得要死。见到隔壁好一点要求换房又不给，所以住下了马上订第二个酒店，一个晚上马上走人。
房间隔音暴差，旁边又是高架。不能用信用卡，一定要现金。服务差，无空调，挨冻，睡不着。晚上、凌晨不断有骚扰电话，讨厌至极。
房间隔音暴差，旁边又是高架。不能用信用卡，一定要现金。服务差，无空调，挨冻，睡不着。晚上、凌晨不断有骚扰电话，讨厌至极。
此酒店距离西湖约2公里,因酒店前面有高楼挡住视线,几乎看不到所谓的湖景.且豪华湖景房内的设施及房间大小与普通标房无区别.当我来到此酒店豪华湖景房的当天,冰箱是锁着的,且所有需另外收费的物品,也全部锁在冰箱里,在我提出开锁的要求前,客房部并不为客人提供此项服务!!!  此酒店的实际情况与携程发出的信息,完全不符!此酒店非常的不正规!建议取消此酒店的协议!  另外,希望我在携程的投诉能够得到尽快的解决!!!
酒店态度不好，房间又差，还没见过没窗的酒店，终于见到了！劝大家别去住
房间极差，没有靠窗的大床房间，属于很老的旧店  注意是旧！ 服务态度也不好，以后再也不住这样的房间了！ 后来我自己找的酒店式公寓还不错！
服务太差，根本不像3星酒店的服务标准，尤其前台服务，差到了极点！！房间脏乱差！！以后打死我也不住那里！！！！太失望了
靠,没办法,单位住宿补助就那么多,虽然看到一些朋友的评价,但还是比想象的差,这是我住的最差的酒店了,事先就告诉携程如果是没有窗的房间我就不定了，可是到了成都，还是没有窗的房间，tmd 没有窗那还叫房间吗，床响，灯开关不好用，熄灯居然要去拔掉房卡，靠，一无是处，千万别去，我住的是１４５元的房间，贵宾房我不清楚，不评价
哪里是三星级，根本没级。上当了。请携程注意你的客户。
我都没什么语言了，三星四星的酒店经常去，没有见过比这里更差的了，简直就是招待所
首先，携程刊登的三张图片中至少两张是假的，“客房”的照片不能确定，因为我没有住过所有的房间。所有地巾、毛巾、浴巾全是破的；走廊地毯上全是垂手可拾的垃圾；卫生间淋浴房是漏的，一洗澡全卫生间都积水；洗澡水是烫的“或”冷的；这些是可以看到的脏，不敢想没有看到的。另外，房间根本不打扫，打电话给总台，推到清洁部，清洁部还问是哪个班的清洁工没干活？最后结帐时，闻到大堂有浓重的臭味，问总台，说是在装修的油漆味，如果真是油漆味，发臭的油漆对人体有什么样的伤害，不敢想。地理位置离市中心比较远，门口连出租车都难找到。
首先，携程刊登的三张图片中至少两张是假的，“客房”的照片不能确定，因为我没有住过所有的房间。所有地巾、毛巾、浴巾全是破的；走廊地毯上全是垂手可拾的垃圾；卫生间淋浴房是漏的，一洗澡全卫生间都积水；洗澡水是烫的“或”冷的；这些是可以看到的脏，不敢想没有看到的。另外，房间根本不打扫，打电话给总台，推到清洁部，清洁部还问是哪个班的清洁工没干活？最后结帐时，闻到大堂有浓重的臭味，问总台，说是在装修的油漆味，如果真是油漆味，发臭的油漆对人体有什么样的伤害，不敢想。
客房/家具简陋、粗糙！脏、乱、差！基本上没有服务！就是一国营招待所！！同等价位的最好选择其他宾馆！
真不知道携程的小姑娘们是咋推荐的,还说是三星的标准,害我取消了火车站东的真三星宾馆. 该旅馆硬件简陋,房间家具粗糙,有油漆味.客房部服务态度傲慢,那象酒店啊,就是一八十年代的乡村旅社...寒
带我公公和他的同事一起去的,总之得到的服务令我巨没面子!!!房间里烧水的东东坏了,去报修,说:坏了,没办法修.空调也打不着,说:全部空调都坏了.房间里没有卷筒纸,去要,说:房间里有的,我们没有!!!!总之:差之极!!!!
宾馆差的一塌糊涂!房间的卫生间小的不得了.还不干净.服务态度也是不行.早餐难吃,还要5元/份,还要在餐厅单独付帐,最后开发票时餐费还不能开在一起.离西湖的距离要看您的体力了,要是步行的话,呵呵... 总之一句话,不值呀!
这是我走过的最差的“如家”，早上通知我10点前没有空房，要等。我就下午去，却被告知上午没有来房间未被保留。后来挤了一个三人间，明明308元，却在携程成交208元。 晚上洗的是冷水澡，浴液盒是破的，要用手指头伸进去叩。打电话给总台。总台说：是锅炉坏了。问他坏了为什么不早告知？答曰：我现在马上通知锅炉房修理。（这个宾馆把顾客当白痴对待）。答应马上来换浴液盒，等了一晚也不见人影。 俗话说：一粒老鼠屎，坏了一锅粥。这个如家，把我对如家的好印象给抹去了一大半。
未能标明大床还是双标，让人感觉有点上当。
差，房间旧，服务差，空调没风，床小得可怜，还有一种潮湿的味道。
一个字，差，我们住这个酒店被偷了价值20000块的东西，店方竟然连个道歉都没有。
这种地方居然被携城选中，有点侮辱我们对他的信任了
差，非常差！安全狂差！
这个酒店，非常差！我们住在那里，竟然夜里被人把门撬开，笔记本电脑和手机，现金，一卷而空！事后，该酒店态度极其恶劣，我们已经向法院起诉！大家一定要小心！大家可以等待法院的判决结果，这样的酒店，还在服务！根本不是什么三星级宾馆，是一家私人承包的酒店，服务差，鸡早上7点就会去敲门，大家可以去试试看，我说的是否属实。
从来没住过这样的酒店！！！结帐的时候楼层的清洁工跑下来说我喝了酒店的椰子汁，我说没有。她手里拿着一瓶说这瓶底部没有贴酒店的标签，批号也不对。硬说我喝了从外面带进来补回去。我操！天底下有这样的酒店！将客人当贼。天打雷劈，我一家大小没碰他门的饮料，也没有义务检查他们的饮料有没有贴标签！在厦门渡假的好心情都给毁了。入住此酒店的朋友注意先检查饮料底部有没有标签，免得给人当贼！
首先，说是准五星级建造，带有极大的误导性；去了以后就会发现，根据看不到星级饭店的影子。 其次，服务很差，非常差。你看不到门童，没有出租车叫车的服务。在checkin的时候，服务员人太少，效率也低。 第三，房间的设施很差，我住的是套房，还不如不住。 第四，房间说有宽带，实际上根本上不去。 总的感觉是一间管理极差的大招待所。我想携程可能也没有去过吧，否则信息不会这样不准确。同时建议在以后介绍宾馆时不要使用什么准五星级建造，这类误导性很强的用语。
实事求是,以求其他携程网友共享. 我入住的是复式套房. 1.刚进去,服务员的态度很不好,爱理不理,冷的让人生厌,处理事务缓慢.退房时还当场发现其服务员蹲在两个椅子后面(为了不被人发现)看言情小说,可见员工素质. 评价:极差 2.进入房间后,实在不敢想像,我的要求不高,床舒服点就好.没想到那床的席梦思床垫凹下去一大块,弹簧没有弹力了,很明显已经使用很久失修,一晚上睡的人腰酸. 评价:极差 3.洗漱室很小,大约最多3平米.洗澡的地方高度1.8米,我的个头1.80,头可以顶到天花板.天哪,你可以想像这样洗澡是什么感觉,当天没有洗澡.里面还相并放了洗漱池和马桶,只能容下一个人站立,上厕所基本上不能关上门,两个原因第一空间小关不上,第二排气扇形同虚设.评价:极差 4.周边环境,处于公路旁边,下面是好又多超市,睡觉外面很吵,很难入睡,早上六点起床,外面的空气质量还是不好,混浊的看不清,有种黄黄的,糊糊的感觉.可以肯定绝对不是雾. 评价:极差 5.入住价格358元,实在不值. 评价:极差  建议:携程没有必要和这种酒店达成一致,不要毁了自己的客户形象和声望.
可以打0分么？服务差，房间脏，设施不齐，我们要投诉，前台就是不肯给投诉电话，不肯帮我们联系值班经理，最后居然出来一个穿汗衫短裤拖鞋得流氓，自称经理！说话非常粗鲁！很霸道得一家黑店！！！
不得不说这酒店太黑，我在今年12月1日入住该酒店，携程报价328元，酒店前台收我348元。多收了20元，本来也没在意这20元，也想可能是系统原因等等，就打电话给携程反映了一下，携程很快就给我答复了，给了我酒店一位叫李辉先生的联系方式，让我直接和这位李先生联系，当时我也和李先生联系了，李先生很爽快直接让我给他我的银行卡号，说第二天就去汇。我以为这件事也就过去了，甚至在报销时主动扣除了这20元。谁知直到今天我检查帐户才发现根本就没有这笔汇款，我就纳闷了，给李先生去了电话，谁知今天李先生给我的答复是，金额太少，不好意思汇。下面就不说什么了。
如果不是为了贪图离交易会的展馆较近,我是绝绝不会考虑这里的.  以后不会考虑入住了. 宁可住在东莞或更遥远的地方, 宁可在车上花多过一小时, 而也不会选择这个酒店了.  在前台, 陪公司的老外换人民币, 汇率8.009,手续费1.5%,而且只肯给换$50. 多了不换, 说, 你这不是刚换了$50吗? 没有了.明天再说.
本人为白金会员与友人共四人过年期间至北京游玩十天，由于未到过此地，大伙想说入住北京五间酒店，浩年宾馆刚好是我们行程中的第四间，入住此宾馆是(娱乐套房两间318元含早餐)，我只能告诉各位网友「请三思而后行」，以下我陈述十点。  1.携程网站上有叙述此宾馆可以使用境外卡，其实不然，入住当天(2006.2.1)前台服务小姐告知无法使用境外卡(VISA Card与Master Card)使我们被迫至外面打的车找提款机领钱每房缴交500元押金，第二天(2006.2.2)我友人那间还在睡觉，我这间则起床了正在洗澡，被一通电话告知须要再缴交500元押金，想说洗澡完问个清楚，澡都没洗完第二通电话又打来告诉请我们快一点因为他们前台要换班，此宾馆服务还真好呀!下去了解后才又告知本来就可以使用境外卡(VISA Card与Master Card)做预授权动作，无奈的我们前后又折腾近40分钟，因为要结清前一天住宿费又要退还押金...等等，关键来了，第三天要退房了，前台服务小姐无法解除预授权动作，他们又找来两位救兵也无法解决过程花费我们近一小时以上就算了，过份的是问题也还没解决，根本就是宾馆内部人员训练问题。  2.前台服务人员训练极差，第一天还可以接受，笑容甜美，但是，如上述我所叙述，操作境外卡动作训练不足，第二天(2006.2.2)前台女服务人员态度更是比客人讲话还急声音更是有越来越大声感觉(每人大声定位不一样，但最其码我们四人是客人，我相信角色互换，换成各位或是这位自身为服务员的她，都无法认同此等态度)。第三天(2006.2.3)退房前台服务小姐虽然无法顺利解决刷卡问题，但是很有耐心，三位服务人员还说的过去。  3.房间与预定不符合(我们看过此宾馆网站过后才预定此间的)，第一天女经理带我们去看，硬是他所说的才是正确的，没有做到求证以及聆听顾客的感受，印象极差。  4.房间昏暗空气潮湿有异味，旅游世界各地的我实在无法评论下去。  5.床上被单又旧又破看起来脏，睡觉起来后发现背上红疹(本人习惯不穿内衣入睡)。  6.早餐时间至9:00结束，我们四人未到8:20下去吃，发现已经无粥，菜色清淡又少，也没有看到半个服务员做添加动作，只是一旁观看，请里面一位女服务员倒一杯温开水，眼神给人的感觉非常不舒服，很像不甘愿一样。  7.马桶冲水按扭生锈无法按，大小便完需要特别用两手去按，感觉非常不卫生。  8.我住的那间(第一天女经理说是我们所预定之娱乐套房)，浴室是淋浴间却无乾湿分离格间，看得出来还是用一片可拉式窗帘，真的很佩服你们的装潢技术呀!每次一洗完整片地板都是湿的，上厕所黏黏的，非常不舒服，各位看官，试问你们会喜欢地上有一滩水上厕所吗?  9.借一天播放DVD机器，租金要50元呀，押金要300元，还说一台要1000多元，要我们小心使用，我们所购买(50几片)的三分之一谍片都无法看，真是吐血喔!第二天我们受不了自己去家乐福购买一台199元的机器，不只那些三分之一谍片可以看，连剩余的三分之二谍片还播放自如，真是讽刺啊。  10.电暖气已经调到MAX了，根本就不暖和，越说越气，键盘都快被我打坏了。  结论由各位去体验吧!问我要不要再去，不是废话吗? 2008年我们四人会来北京，但是我们一致认为，我们只想住第五次的酒店「金色夏日商务酒店」，我想我不必多说了，此酒店其他设施不谈，他们房间大、走廊宽敞、卫浴大、床软、暖气还可以、地毯走起来舒适、一晚标准一大床(含早餐)也才298元，很实在!
是我所住过最差的酒店。。。。。。。。。。。。。。。。
实在应该改名叫招待所。很差~竟然要近700/晚，真是趁火打劫！前台服务态度恶劣，说不住我们无所谓，反正信用卡担保了……差！
极差！豪华海景房房间又破又吵，要卖336元，不知道怎么可以评三星的，真是晕！！
我上个星期刚住过，真是对这个酒店特失望，哪是什么酒店啊？？就是一小旅馆，极差，携程的价格居然还要300多，我第二天赶紧自己换了一个沈家门饭店，还是3星自己订价格也就288，环境比这个酒店好多了，真是晕啊！！建议携程以后不要和这样的酒店合作了，这样对于携程的忠实用户来说，会降低对携程的信任的！！！！
越来越对携程失望了。 预定之前，在这里查阅了大家对武汉宾馆的评价，感到很茫然，于是选择了没人发表过评论的“莲花湖度假村”。到达之后，失望之极，简直可以说是绝望。一楼是游泳馆和戏水乐园的入口，鱼龙混杂。楼上是客房，没有电梯。所谓三星级宾馆的做法居然和招待所一样，要求客人拿着单子去找楼层服务员。走进走廊，阴暗、潮湿、弥漫着一股霉味，天花板上的幽暗的灯，居然发出奇怪的声响，整个走廊的布局像一个迷宫，我第一次到宾馆外面时，在走廊里转了好几圈，而且找不到服务员问路。 走进房间，感觉很差：地面是复合地板；床上的垫子很不舒服且吱嘎作响；有蟑螂（害得我回到家里把包扔到阳台好几天）；夜夜有骚扰电话；窗户正对着戏水乐园，高音喇叭从早响到晚；客房服务等于没有，想喝开水，打电话到前台，前台居然说去找楼层服务员（这种情况可是我第一次遇到），打电话给楼层服务员，没人接，满楼道找服务员，始终找不到，最后还是自己拎着暖壶自我服务；而且什么破暖壶，开水不到4小时就变成了凉白开；第二天一早，有人猛烈敲门，把我从梦中吵醒，没能我搭腔，居然推门而入，看我在睡觉，居然没有丝毫歉意，还大声坦然地问我要不要打扫房间（我真想把她打扫一下，可是又担心我会得病，终于没敢做）...... 携程怎么了？会和这种垃圾宾馆搞合作？我看携程涉嫌合伙诈骗。以后还能用携程吗？我可是携程的VIP会员呀！
酒店的床单住了两天都没给我换，上面有明显的污迹，估计是前面的房客留下的。空调不足，在房间里还要穿两件毛衣才不觉得冷。卫浴用具比较脏，不齐全。房间内的设置和用品也不全，完全够不上三星级的档次啊，不知道是怎么评上的？另外，酒店开的发票居然是手写的，没有电子打印的。以后再也不会住这间店了。
破破的，只能算是招待所
估计“damain”是敏感于本人帖子中“为了适合本地客户群”，才冒犯本人的。其实，我说的“本地人”是指“长沙人”的，而对于长沙－我大学时光所在－那怀旧的感情，各位可以在我的游记中体会。而西餐，我也是八百年无聊吃一回而已，本无感情，凡事认真而已......
非常糟糕的酒店。早上6点左右就被酒店装修吵醒，告诉前台，竟说他们也没有办法。下次再也不会去住，宁愿住到上虞国际大酒店。
此酒店的服務態度極差，早餐結束時間是9點，可是8:45去，就已無東西可吃，請問三星級的酒店就是這樣規定的嗎？位置並不算好，離景區偏遠。在如此優美的地方竟然會有這樣極差的酒店，無法想象。奉勸各位去武夷山的朋友，千千萬萬不要訂此酒店。
一般般的酒店.没什么特别..服务也一般..打不开房间,找来服务员,打不开..服务员又叫一个,还是打不开..找来开锁工,,足足等了半个钟才进去..一句致歉的话都没有,等的时候两次要求更换另外一间,但前台都告知:没有了,你等着吧...
作为携程的钻石会员, 我认为有必要告知大家千万不要入住这间酒店… 1.酒店房间其实只有三层, 只在低层, 而且楼下是酒楼, 楼上是住商等, 你会发现好几个食饭时段电梯都被酒楼的客人占用了, 而且那家店的东西也不好吃 2.网上房间的照片可谓拍得超出现实的好, 绿色的地毯其实已经很脏, 洗手间的设备也是严重的糟糕… 防滑地毯已经发霉了, 房间灯光很暗, 空调的声音很吵… 3.最严重的是当你打开窗帘, 距离不到二十米是一贫户住宅区, 几百户人家的窗户是对着你的… 4.临离开酒店的时候被告知我打破杯子了, 要赔偿… 但我个人很肯定我没有弄坏的, 我是没时间也不知如何跟他们争论了, 一个在市场不用两元的玻璃杯, 要我赔偿四十多元, 有点离谱的开天价… 根本就是变相的骗钱…感觉很不好受 5.客观报告, 酒店的价钱及服务, 房间的质量评估下来, 我认为建议大家到就近的红桂酒店, 比较新, 干净而且服务好多了, 外围的配套也好…
差. 入口标志不明显,如果不从杭州方向过去根本找不到. 房间有股味道,感觉暗暗的. 服务员全是当地人,惨不忍睹. 早餐居然有那么多品种,还有个厨师在煎鸡蛋,嘿嘿,好吃.
环境很不好,大堂居然没有空调?后面有个工地在不停的施工非常嘈杂!和4星的酒店一点也不符!还是海航的酒店或者亚龙湾的环境好
服务不好，硬件也只有3星级。建议同样的价格，选择别的四星宾馆。
太差的酒店，里面的很多东西都发黄了，隔壁都是出租给别人办公的。服务态度也不好，找他们件事，他居然说“我说不过他，叫上面跟他说。”这是他们服务员的原话。态度极其的不好，话语生硬，好象是求他施舍房子给我住一样。请携程不要与这种低级的酒店签协议，我是很相信你们的，所以觉得每次都会很可靠，但这次是极度的失望。 因为没有0分的选项，所以就只有打一分！
忘了说了，早晨起来，卫生间居然没于热水！ 这里没有零分，要是有零分，我就都给他们打零分。
说句实话，这是我住过的最差的宾馆了，很奇怪，携程怎么能和这样的宾馆签协议？ 房间极小，小到了匪夷所思的程度；房间太老了，老到了墙面掉墙皮状态；服务太差了，差到了房间里没有开水，而且找不到人来送，楼层服务台居然没人听电话，找总台送开水，居然说总台没有开水，房间里有；宾馆外面的树上满是乌鸦，多到了地面全是鸟粪的程度，进出宾馆需要冒着从天而降的“鸟粪雨”；......呵呵。 奇怪，这样的宾馆居然是2星级，价格居然要220元/夜，唉，还不如20元一晚的单位招待所！实在难以忍受，第二天一早就逃之夭夭。
第一，房间地毯长毛了，特别脏！ 第二，房间墙上全是毛，恶心！ 第三，房间地板都是黑脚印！ 第四，房间的被子特旧，特脏！ 第五，房间的洗浴间根本不敢进。备品都不如火车站前的招待所！ 第六，服务态度特别差！尤其一个男经理 第七，早餐根本没办法吃！ 第八，强烈建议除名！
住过的同价位最差的酒店：1.座便器破旧不堪，卫生状况令人怀疑，整天漏水影响休息；2.房间内蚊子铺天盖地，咬的我老婆满身是包，让我老婆整天埋怨，不堪忍受；3.若你想打开窗子通通风的话，后面农贸瓜果市场飘来的腐臭味更会让你窒息！4.毛巾、浴巾竟然是织有&quot;东新商务酒店&quot;字样的，破旧不堪，怀疑是&quot;东新商务酒店&quot;退役垃圾又被低价收购使用；5.之所以在携程预定7日也住了七日的原因：入住登记时，前台未经本人同意直接将本人的信用卡刷了7日房价的消费而不是预授权，然后才解释牡丹信用卡在他们酒店不能作预授权(第一次听说这样的事情，标准国际信用卡只能刷消费？)估计是担心若刷了预授权，你第二天就会退房；自然是对自己酒店的服务、设施及质量没有信心了。6.建议大家考虑，本人永远不会再入住！！！
另外不知道什么原因我车子停在外面 我的防盗报警器居然响了一夜 下去看没问题 再上来再响  再有这个酒店是没有宽带上网的 不知道上面谁在这里乱说
酒店在这个季节居然蚊子非常多 真没法忍受 而且非常吵闹 要不是因为离公司近 绝不将就
装修破难、预定三天，每天磁卡要到前台操作才能重新开门、隔音非常差。
太意外了,那么旧的房间设施,就象个招待所!
简直太差了！！！服务态度恶劣！！！！！！ 不承认收到过携程的订单，携程给他们打电话后才把订单拿出来！根本不想让你以携程便宜的价格入住！！！ 就跟欠他们钱似的，服务小姐根本不理顾客！！！！ 地方难找！环境又差！！！！ 要想住这的朋友，换地吧！！！！
房间设施非常差，与订单上完全不一样，根本就达不到标准。而且服务也很差，不把顾客当作酒店的经营之本。 本来在网上预订的是一间380多的房间，可是一看，太令人失望了，房间设施差得一踏糊涂，无奈之下，为赶时间，只能换了一间680元房价的房间，但房间设施还是一般。对此，酒店方因此没有做出一点道歉。要不是公务在身，绝对会换酒店。下次再也不会住这家酒店了，呼吁大家千万不能住！千万千万！
该酒店的四星评级是十多年前的评级，按现在的标准来说应该连两星都达不到，没有任何一个员工会说英文，房间里的设备陈旧，早餐的食品很差。
They never consider just telling the guest no,nothing find. If they go by themself physically will find it immediately!
I forgot my identity card on the desk in the room. I call them to check they said no, finally my friend go to the room to check &amp; find it placed on the desk. I was so disappointed for the services.
1，房间内，酒店走廊都没有手机信号。 2，酒店上网需重新设IP地址，前台没有告知，待到客户不能上网时，客户通过查询才知晓。管理不到位，服务无程序。 3，房间内空调事先没有插电源，电源插座的位置很高，至少应该在客户入住前插好。 4，房间是封闭空间，唯一的窗冲走廊，房间空气不好。 5，床上的被单和被子有一股霉味，可能很久没有人住，客人入住前也不仔细打扫检查，更换干净些的。
蹩脚，餐厅工作人员点菜一问三不知，徐州就这样了
从来没有见过：  “ 服务如此粗糙 ”，   “ 如此无视客人 ”，       的劣质酒店！！！！！  据说居然是有星级的，没搞错吧？？
是黑店！！！
这家酒店的设施太差了,房间又黑,陈设又旧,这个价格我倒不如住乐府,建议不要住这里.
还有也是碰到不送优惠卡的事情，原来的几张也没用了，可恶！
奉劝大家去上海千万别选择该家酒店,本来到上海是打算多呆几天的,结果入住后发现该酒店太让人失望啦.你可以充分体会到上海人的小气,也可以体会到什么是浓缩,厕所又小房间又小,洗澡的门一关上你想转个身都很艰难,所以俺们是吃够了苦头,第二天赶紧退房走人,再者说价钱又贵,这种由原来招待所改建的房子根本谈不上星级的水平,而且房间毗临马路,一大早七点多想睡个懒觉都不行,窗外的喇叭声机器的轰鸣声早就把周公赶跑,本人上了一大当所以告诫大家,以此为鉴吧
地面是木地板，被子还马马虎虎，只有2星标准，不过在火车站附件的房子这个应该是最好的了，但是价格实在是贵，，如果没有预定的话，大家千万注意啊，不要住那种特价房，要累死你的，以为这里房子隔音可以说绝差啊，半夜来住的人多，隔壁的声音居然清清楚楚能听到，搞得我一夜没有睡好，如果住这酒店真不如住对面的100块的房子
作为一家4星级酒店，完全达不到要求。房间设施陈旧而简陋，服务态度象国营企业，皮笑肉不笑的让人心寒。餐厅的菜难吃而且贵。最受不了的是上网收费，而且速度不快。携程的房价也高的吓人。下次绝对不会再住这个酒店了
进去第一感觉：冷清，到房间后的感觉：冷，脏，设施差，桌子上用手一摸，手都是黑的，马上叫服务员打扫，一会儿来了一服务员，用抹布擦了几下就走了。空调一点都不暖和。地毯踩上去硬硬的，很不舒服。 下午倒是全部换上了康佳液晶电视，但宾馆的整体感觉很差，门口让门童叫出租，竟然不给叫。 这种宾馆竟然能到四星，携程的价格竟然为560，真是不可思议。 住了两天之后，忍无可忍，换到了泰达会馆，远远超过了中心酒店。
一个字：差! 床是歪的，走廊、服务岗位是空的(没有人)，早餐是冷的。从此以后不会再去，除非酒店有改变。
酒店挂羊头卖狗肉，门面很好，其实住在很陋也的一个地方，房间很小，冲凉水排不出去，浴缸里满满的，有蚊子，半夜咬醒来，如果开窗半夜很吵，睡不踏实，我已跟该店拜拜，如果你想去我也不拦你。
都怪自己脑经不好，不早店来看各位前辈的血的教训，真是血的教训啊！这家酒店简直没有办法来形容了 ，说的完全和楼上的一摸一样，还有一点我的豪华大床居然要198一天，前面帅府我们公司帮我订的才210，我脑子都疯了！所以坚决劝大家别再住这家店了！奇怪的是入住率居然很高！
一个字差，第一天空调坏了，骗说晚上不开空调，第二天换到十五楼后，风管会吵…二天都没睡好…晕
非常烂的“5星级”酒店，让人大失所望！地毯脏的要命，早餐简单的要命，服务迟钝的要命！总之只上当这一次，决不再住！
非常烂的“5星级”酒店，让人大失所望！地毯脏的要命，早餐简单的要命，服务迟钝的要命！总之只上当这一次，决不再住！
刚上出租司机就说“怎么订个这样的破酒店啊”，因为也不知道司机说这话是否有别的目的没很放心上，结果发现他说的真没错！ 性价比极差，房间味道重，本来烟台空气很清新的，一进屋就不舒服。虽然听服务员说开业才3年但设施显得太陈旧。 写字台前面没椅子，上网只好站着，网速也极慢简直无法忍受。 服务员没有太强烈的服务意识，一件事要打电话催几次，这点真的感觉南方的酒店好多了。 老外同事刚进屋还没3分钟就有小姐敲门后来甚至打电话骚扰，没有安全感。 餐饮也甭提了，味道太差。 这次好在就凑合了一晚，但睡觉也不安稳。以后不会再去了。
238元一间的房，里面设施陈旧，电视机可以进博物馆了，最可气的是床垫坑坑洼洼。。差差差！
再补充一点，房间（标间）的隔音效果很差，不仅能够欣赏到街道上车来车往的噪声，还可以聆听体味隔壁房间海阔天空侃大山的脱口秀和精彩的电视节目。
除了上一位所说的，我还要补充一条：价格太贵！商务套房398大洋！说是三星级标准，其实连我们镇上的小宾馆都比它好。还说加床有被子，不加床就没有。简直是宰人！！！
经常性出现问题的电梯让人都不敢使用,随时可能关在里面,处理又慢.碰到n人打不开房门,一次又一次上下楼梯到服务台重刷,也搞不清楚是房门问题还是门卡问题.
充其量招待所,房间较脏,床单都是污迹,上山自己找宾馆好了,西湖宾馆很好的,价格也便宜,  补充点评  2006年8月3日 ： 下次一定不会再入住的,
再说一句,预定前看到其他同志点评,订时心里有些打鼓.但想想也许可以冒险试一下,结果大损.
总的来说不是很好,建议大家不要去住这家酒店.  补充点评  2006年11月12日 ： 卫生方面和工作的检查方面不是做的很好
破旧不堪，特别是给携程客户入住的XX04房间，更是差劲，洗手间其小无比，实在和三星挂不上边！！！     失败
连个招待所都不如，大家不要上当受骗。一个晚上起来踩死了三只蟑螂，实在是太可怕了！！！房间里的设施垃圾到极点，感觉就象从垃圾堆里捡回来的。居然还要两百多块大洋，大家真的不要上当受骗！！！
服务员的态度特别是前台的态度非常让人恶心
要不是赶上煤炭会议，鬼才来这住呢！确实太差了！！！ 门口的门童不是聋子就是哑巴，看我拿着一堆行李一言不发，理都不理---我忍~！ 我就是听了楼上的选了南楼---刚一开门，一道黑影从天而下----柜子的门掉了----我忍！ 吓了一身汗，打开冰箱门，赵瓶水喝喝，一看---空空如也---我忍`！ 出去办好了事，回来跟reception办个morning call，小姑娘态度特别特别的好，还不停的反复跟我“确认”是否是早上“7：30”-----想想：还是好人多呀，可是到了房间，脱的光溜溜，想泡个澡----一开龙头：天哪-----差点感冒！！！---我忍！ 没热水就没热水吧，反正忙了一天，挺累的！不洗就算啦，还是睡觉吧，反正已经叫了morning call----我忍！ 一觉醒来，呵呵，挺舒服嘛，头一次7：30没到就自己醒过来，还感觉睡得足足的，可是一看手机---10：50，oh!my god!morning call?是不是他们忘了？抓起电话------才发现：没有电话线！！！！！！！！！！！！！！！！！ 咳...............................................奉劝大家小心为妙！！！不过海天一色酒楼还确实不错，我上周去了一次，就是住在国贸，请客户倒是选择了海天一色！！！味道不错，还能吃到地道的海鲜，价钱也挺公道的！！！
比较差,希望提供当地更好的酒店.我希望能有更好的选择.
千万别住这家了,呵呵比这好的多了.具体哪家就不说了,反正这家不好.
这是我住过得最差的酒店，以前的网友说得太正确了，卫生间味道极其厉害，我还特意要求前台要卫生间不要有臭味的，结果还是不能忍受。卫生间小的胖子转身都费劲。 前台接待是根本就没有果培训过的，根本不知怎样操作，5个人忙活我一个客人还弄不明白，最后还要打电话找人，说不知怎么操作。 我在大厅要喝咖啡，问服务员有什么样的咖啡，居然告诉我咖啡粉是外面买的，不是酒店做的，（居然认为酒店自己可以做咖啡豆吗？）真是太好笑了！不同的咖啡品种用的都是一种咖啡粉，唉！！看前面有的评价还不错，地点又还可以，真是上当了！！！！ 早餐也没什么东西可吃，实在是不止！！！！
差！
房间根本没有那么大，我住的还是商务间，地方特别偏，我坐的出租车的司机没有一个能一次就找得找的。半夜把空调停了说旅游局要让省电，必须的。我打电话问旅游局，人家说根本没那回事儿！搞得我这样怕热的人，一晚上没睡好觉。我半夜开始打了5个电话一直到早上六点，每人告诉我停了空调，也没人来给我修或者搬台电扇，让我像傻子一样等了一夜，第二天我要求退钱，竟然不但收我钱，还加收半天房费，理由是超过14点。事实是，他们要在14点之前给我关于退钱的答复，到了那个时候要不是我打电话问的话，还没有人理我呢！由于他们处理得很慢，一直没有给我答复，差点耽误我办事儿！后来我回来的时候还是没有答复，我只好给旅游局投诉了！我的意见是，酒店的服务内容最主要的就是提供舒适的休息环境让客人睡好觉，没有实现这个服务内容的话，就不应该收取费用，更不用说在我入住之前之间包括停空调之后都没有人来通知我，这期间有欺骗行为！所以我坚决要求退钱，并且在最后要求索赔！我建议怕热的朋友们不要选择这里！我走过超过20个国家住过超过100多家不同的酒店，没有看到有这样的！他们这样根本没有为自己的行为负责，而且也没有作出符合客人的要求的服务和态度！这里是我住过最差的地方！看来以后住北京一定要住五星了！就这样的话，奥运就歇菜吧！
服务非常差劲,服务人员态度干硬.早上入住后被需修空调为理由换到了另外一间,晚上我回来后发现此房间卫生间有非常浓烈的霉味,并且网线是从床头一直拉到床尾后通过过道才能和写字台上的电脑连接.由于通过走道,容易绊倒.要求换房,被告知没有.第2天我就搬走了.一个差字.
携程开始时候还不错，现在越来越乱了 不知道怎么连这样的酒店都能成为你们的会员酒店？ 千岛湖酒店（黄埔店）说好听是一个吃饭的地方，生意不好把包厢改一下，变成标准间，里面还有一股腥味；说不好听也就一黑店。 空调可能是装修的时候购买二手的来安装，也可能是以前做酒店时候的包厢里面的空调，噪音大也就算了，居然还没什么风。 对着马路，下面是一个大大的公交车站。夜里1点还有喇叭声。。。。。
很恐怖的飯店，房間非常小而且很吵。衛生很差，衛生間簡直不能忍受。只住了一天就逃跑了。不推薦！！
一个字失望.服务素质及卫生环境有待提高
房间太小，卫生间更小，劝大家不要住，很不舒服。
1，房间太小 2，没有挂星，应该不是三星，也达不到三星的标准 3，早餐非常难吃，品种出奇的少 4，前台服务很差  5，入住非常后悔
很遗憾,我对携程的处理方式表示不满,我订的是两间房,一间大床房、一间双床房,分为两张订单下,并没有重复之说,竟然被当重复取消了一张订单。我是为我的客户订的房,我也有我的会员联系电话,当天并无人与我联系,邮件有发,但没有任何方式告知,要知道客户并不是24小时挂在网上与携程保持实时联系的.携程竟然擅自取消我的订单,造成我的客户到前台入住时接到的却是取消订房的信息,我对携程的金牌客户服务感到十分不满.
早餐不丰富,没办法啊,住两天吃了十个煎蛋,到现在基本还想吐
大堂服务态度差,我上次住的房间,窗坏,门坏
因为火车误点,原来订好的酒店取消了我的订单,只好临时致电携程,订了这家破店,夜里不知被什么咬了手臂,又红又肿,以后就算给我一千块钱也不敢再入住,生命可贵啊
1. 服务太差。check in 把我晒了40分钟， 怎么说都不理我。 2.柜前交押金，必须是现金，秩序太乱。给了100，回答没给，只好又给了100。回去一查，果然多给了100. 前台太混乱了。是我在台前丢了， 还是他多要了，分不清了。倒霉 3 房间又黑又冷，很象招待所。没冰箱，床头柜里还有上次客人喝剩的蜂王浆甁子， 晕。 4.洗澡水 放了1个多钟头， 是温的。 解释说：反正有热水。 再晕 5.要份城市地图，居然要收6元钱， 比在火车上卖的还贵。 晕啊 6.走人退房，再等30分钟， 那的小姐工作象绣花。蜗牛的速度。最后算钱， 胡编个理由： 说冰箱使用费100元， 一解释房间没冰箱。又说是早餐费，晕。 一是房费含早餐，二是我就没在饭店吃过早餐。。一个字，，乱。。他们自己的帐都算不清，有总被宰的感觉。 7这个饭店在山项上，平时去市区玩，真够“方便”的。 再去承德， 我宁可去住招待所。。我怕怕了。
房间设施很差，只住了两晚，房间控制面板坏了，更换了一个。临离开前，马桶堵塞。遮光窗帘挂钩损坏一个，关不上。楼道中有呕吐物，两日无人打扫。平时楼道不开灯，很黑。房费很贵。指示上山的霓红灯路标到晚上也不亮，找不到酒店又要打电话问路。 可能承德的服务都差，旅游景点和吃饭的服务都很差。即使守这皇家园林，承德人民应该努力提高服务。
04年装修???老房间向1904年装修,5楼的房间刚装修完,还能住,但离4星的标准差太远了!唯一值得安慰的是门口的一家湖南米线味道不错.
希望朋友们在订房间时，多考虑一下信息来源的真实性。 我本来打算选择芙蓉华天大酒店的，因为之前住过还过得去，就是因为看了一些“网友”的留言之后才上当选择南方明珠国际大酒店的。 搞得情人节都过得不愉快。 印象好一点的是开门接行李的服务生。帮我拿了一下东西上楼。
硬件超差！！！那个电梯简直就象要塌了一样。另外房间的被子也有一股味道，地毯根本就是很脏的，整个房间有一股味道，更可怕的是床头居然还放2个保险套，感觉就像黑店，在这种环境下连觉都不敢睡，还有性趣吗？  补充点评  2007年1月14日 ： 原本住4天，结果我第2天一大早就换酒店！！可怕！！
差！太差！非常差！
有史以来打交道过的星级酒店中最差的一家。号称德国管理公司在管理，可是一点没有德国人的严谨，单单一个付费问题就扯了半天，预定部、前台、财务部等几个部门扯来扯去，我还以为到了政府机关。 给我感觉最恶劣的一个酒店。
大家要注意了!!!!!!如果你住这饭店的话,要有2个思想准备,本人受到伤害,强烈大家千万别住这里!一,用卡授权的话你要21天后才会有额度的恢复,2,就是这里打不到车去机场,出租车绝对不去桥下面去等客人的,所以说如果你觉得好就去住,用现金就不会出现这些事情,但是!!打车你绝对不会方便,所以用卡的人要有思想准备,压你21天的现金肯定不会有错!打电话去问还强词夺里的说已经取消了,他们是一点责任感也没有,太气人了,所以希望大家不要住那里，到时候你就知道我的感受了!!!!!
很差的酒店，房间非常怪异，很烂！很脏！很差！
住过了。。。。。。硬件来说不挑剔还可以了。软件太差！，早饭就象剩的。强烈要求ctrip把这个酒店删掉。太欺骗性了。！
上海开埠就是个畸形的城市，现在更如此：耸入云天的高楼大厦间夹杂着破烂不堪的鸽子楼；一面是开着豪车的巨富、新贵，一面是为三餐而奔波的阿公、阿婆；上海人因为其前几代做惯了殖民地（租界）的奴隶或狗，所以非常崇洋媚外，不会讲普通话，习惯讲方言更愿意说英语；这家酒店设施很旧，正门在一个小胡同里，500元的房间还不如三星级标准，地段还好，但综合性价比很差。并且全球皆提倡以人为本的今天在上海却少有体现，该酒店附近至少就有两处建筑夜间施工，似乎没有考虑过宾客和周围居民晚上需要安静和休息。
通过携程订房，价格优惠些，可是房间位置非常差，或者没窗户，或者窗户对着墙，跟没窗差不多！商务中心宰死人，打印几个字，要40块！
感觉非常不好的一个酒店! 由于机场大巴的关系(这也是唯一方便的地方),才选择了这个酒店,虽然住店时间不满8个小时,但以后真的是不想再去了.酒店安排了9号楼的标房,离主楼很远,房间又旧又脏还有霉味,乘个电梯要走很长的弯曲的没有人烟的通道,晚上住在里面有种吓人的感觉. 更讨厌的是,早晨5点半离店,服务员没有提供发票,事后打电话去要求寄存根联的复印件来,竟然回答说要本人亲自去取,昏倒,从来没碰到过这样的酒店.经过交涉,终于同意寄来了,竟然还是用平信,真不知道服务业走在全国前列的广州怎么会培训出这样不专业的酒店来
从房间到餐厅极不方便
早餐超级烂
服务极差，早餐超级烂，硬件老化严重！以后坚决不住！
酒店设施根本没有达到三星标准. 服务员像木头一样 整个酒店像个招待所一样,我都不知道携程的工作人员有没有到过这家酒店考察过 本来订房时是自助早餐,结果到了以后就改了.后来我在当地随便找一家没有挂星的酒店都比桃园和花园好. 这次让我对携程更加失望了.
太差了 没有酒店的行规 各部门都有问题 要加强职业道德培训
周遍肮脏而混乱,房间狭小破旧,服务匮乏而价高,管理紊乱而拖沓....... 您要结帐最好提前2个小时,否则回误了你的行程!! 当然,有个办法可以完全改变这一切.如果你想知道.....我不会轻易告诉你的,得到这个方法我可是花了大价钱的哟!!
强烈不推荐此酒店，让人家没有任何安全感！！这酒店晚上电话响过不停！墙面可能是夹板之类的东西，我那天住的那个房门也关不上，人员特别复杂！！地方也有点偏僻，不要命的可以去住！！！！！！！！
这是我住过的最差的所谓三星级酒店，无论硬件设施还是软件服务都很差，房间很小,被子一股霉味,而且浴缸里还有死蟑螂!我本来预订了豪华大床房两晚，可住了一晚就赶紧换了酒店，真是太差了,请后来的各位不要上当!!
环境不好，不值这个价。只有算低档的小旅馆
太差了，很差很差。空调开不足，大堂冷，房间冷，餐厅环境差。服务员态度很恶劣。价格贵，信价比低。
房间太差，根本不配三星级。价格又贵，不知携程如何选中它的。下次不会再住了！
下次不会再住了
各位同学千万不要住这个垃圾酒店，理由： 第一：座车非常非常不方便。 第二：房间太小价格太贵 第三：酒店门口的的士和民航酒店交警为一伙的，小心被宰!
此酒店极差：酒店房间陈旧，根本就不是三星的， 跟上海的三星酒店差远了， 还要298（还没早餐呀），还不如180的如家呢，房间隔音效果太差，最可气的是给我们的两间房大小不一样，但价格一样的，要求更换，回答没房间了。 我也是山东人，真为青岛的饭店丢脸呢！
订的是商务海景房，可是一点没有海景．把头探了出去，总算见到了栈桥的进口，想是专为携程网友低价订的海景房吧，真是有怨无处诉啊！ 我们回家的日子正值台风麦沙由南至北，我们由于担心航班受台风影响，可能会多滞留一天，想晚一两个小时，等有了确切消息再退房，哪知宾馆就是不肯．天啊！记得上次在上海长兴岛的桔园，也是下雨，人家就说等你们能走了再退房吧，真是天壤之别啊！就因为青岛是众人想去的旅游城市吗？太让人寒心了！ 切记！切记！前车之鉴，千万别再去了！
很差，难以想象，千万不要住，那个前台小姐还黑了我们一百元。别上当！
我可算找到了北京最差的商务酒店了。 首先是地址就是错的，在白家庄路上来回兜了两圈也没有找到这个白家庄路6号的酒店，后来打了电话才找到，进到大堂那他们的酒店卡一看，上面的酒店地图和地址也是错的，太离谱了！  进到房间第一分钟，立即打电话定了附近的另一家商务酒店，房间和床都出奇的小，而且还没有宽带，同样的价钱，附近的速8和如家都好多了。住了一晚上坚决换！  结账的时候你不说要发票她就当没这么回事，结果过两天来补发票还说是由于我耽误的时间太长了（就两天），要到财务处查，还一时没人给查，要以后补寄，真是开玩笑！什么态度，在是开酒店的吗？随便一个招待所都比这强！  建议大家以后别在这儿找不开心，附近的几家同档次的都比这强多了。
酒店极差，位置极佳，环境不好，服务最差，有的选择，永不入住。
我要投诉到底！太差了！平时住的明苑满了，不得已定的这家： 被子脏的我不想睡觉， 拿拖鞋的时候居然还带出了一些瓜子皮， 入住的时候我给携城电话才承认我是预定过了的， 电视一共没几个台， 洗手间小， 卫生纸看了就够了， 枕头上有黑色的球球...  说不下去了
我住309,卫生间排水不利,洗完澡就水漫金山. 互联网楼下大堂才有,但总是有人.没有衣橱,房间镜子旁边有一个挂钩,上面有两个衣架,仅此. 房间很小,睡觉够了.如果不挑剔,凑和住了.
北京的酒店钱真好赚！除了离三里屯酒吧街很近以外，其它的都不怎么样！如果同等价位，还是如家快捷的好！
这鬼地方真的太烂了，哪像人住的，简直难民营，一帮老头老太在楼道里聊天，空调想是出土文物，一股很重酶味，电视也装了有线的，可就是只能收3个频道，还看不清人像，当晚差点晕过去阿。希望各位同仁别去住，另外我觉得携程对酒店的硬件评估有问题，或者在与酒店狼狈为奸
一个字－－－差，两个字－－－奇差！这也叫宾馆？！餐厅不到六点就打烊，搞得我和女朋友要到附近的别墅酒店吃东西。
没想到一个准四星的宾馆竟会差到如此程度，之前没有看评论匆忙入住，想着不会很差！一入住发现地毯肮脏不堪，还有霉味！卫生间太小，淋浴正对着马桶，洗了一会就发现水漫金山，下水太慢，亲自揭开地漏才及时将水排掉，也明白了地毯为什么那么脏而且发霉！睡觉前，幸亏老婆眼尖两个床上都各找到了一只小蚂蚁，晕！！！！！我最怕虫虫了！要求提供杀虫剂，好久才答复用完了，但是说可以给我换房间，考虑到东西太多，麻烦，将就了一晚。本来想住三晚得，第二天就匆匆离店了，来到了附近的华福新龙宾馆！
就是打死我我也再不去这家酒店了，实在是差的让人受不了，我住的还是最贵的家庭套间，地毯脏的要命，床也不稳，什么东西都很差，让人受不了！
差得不得了...如果這樣算3-4 星...看來我要住8 星才行..418元的豪華間..還真豪華,進門有一大柱子在房中間..晚上去洗手間一定撞死..還有東西太爛..什麼都沒有..毛巾發黃發灰的..看見就想吐..還能用嗎..我都沒見過這麼不負責任的經營者,連外面沒星的都比他好..早知道我花20元去住地下室呢..下次送我住都我都不會再住..絕對是騙人的..住完一吐子氣,一大早7 點就跑去別的地方了,大家還是去別的吧
还有前面网友说的地理位置好,其实很偏僻的,出租车司机基本上都找不到,于是只有把你放在王府井路口,要自己找很久才能找得到,在一条小胡同里.走到外面街上要10分钟,冬天的北京多冷啊!酒店由于是在胡同里,很偏僻,旁边根本没什么店,要买东西,要吃饭,都得走到外面,特别不方便!!!!!!!!大家千万别再像我一样上当受骗了!!!!
是谁说这个酒店好的????太差了!!!!!!!去之前也是看网友的点评,说还不错.到了前台,由于定的是贵宾楼豪华商务房,得穿越到后面去,一点也不方便.前台刷卡预授权,刷了两次说刷不出来,但是打电话给银行,银行说已经冻结了相应款项.前台说没办法解冻,因为他的POS机没反应.这就造成我几千元要冻结一个月,实在是太令人气愤!其实前台可以发一个盖章的传真给银行说明情况就可以的,我以前遇到过这种情况就是这样解决的.但是前台就是不解决.大家以后千万不要刷卡啊!最好是不要住这家酒店.还有更差的,到了房间一看,非常非常小,除了两张床,几乎就没什么空间了,衣柜没有的,比二星级酒店的房间都要小,卫生间就更小了,洗手台除了一个盆子就没其他空间了,自己带的洗发水沐浴露之类的东西根本没地方放,更别说换的衣服根本就找不到地方可以放或者可以挂!!!浴缸是堵住的,马桶是脏的,走廊的灯关了后也是一闪一闪的,根本关不掉.床很小很硬,睡着很不舒服.暖气半夜的时候莫名其妙就没有了,把我冻感冒了.是我住过的最差的酒店,号称是按四星级标准建造,我还定的豪华商务间,竟然比不上二星级的酒店,真不知道前面的网友是怎么评的,反正我是上当受骗了.第二天马上搬到宝辰饭店去.大家千万不要住这家酒店,实在是太差太差了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
房间很差，跟照片上完全无法联系到一块，进门一股臭味。浴室更差，连热水都无法供应，到前台要求解决时前台的答复竟然是：我们所有房间都是如此。
太差啦！  房间说是阳光房，根本没光，全被南侧的楼挡住了！  大早上就开始装修！吵死人！  不隔音！  前台服务也不好！
这是我住过最差的酒店. 太脏了, 特别是卫生间,太恐怖了, 都不敢多在卫生间多呆一会, 让我觉得什么东西都不想碰. 交通太不方便了,出门做taxi实在的难. 下次我绝对不会选择这家, 如果没酒店, 宁可去住小旅馆.
这家酒店真差！房间施舍很旧！晚上睡觉妓女打电话吵醒你！
398的价格太贵，也就是值一百多快。房间太脏，有异味。
我是3.8入住的，空调竟然没有，被子又很薄，很冷。二：早餐很差 三：地址偏，四：最可气的，携程价228的豪华标间，前台200就可以了，结账时，小姐又给了张贵宾卡，以后200都不到。总之，这酒店下次不会住了。义乌那么多的酒店，携程为什么不多发展几个好的呢？
这家宾馆真的是太差了,千万不要去住,要人命啊.床单脏不说,还有被烟烫过的洞,早餐很差,真不知道携程推荐这家店啊....................去了就是上当啊,根本不在湖滨南路,是在双函路上,找也能找半天.
岳父母一晚，感觉极差，环境很不好，电视坏掉，空调也几乎不肯开，并且不肯开发票，服务员还骗老人房间的食品免费，推行李车的也找他们要钱，简直糟透了
为了倒机歇脚尚可，卫生间的热水竟然一直是黄色的，被子是不是好久都没洗了，而且我一米六几的个，盖上被子还要露个脚出来，天上有飞机轰鸣，走廊放个屁都能听到，隔音措施太差了。当然，在北京来说，算个便宜的地方
Hotel name is good hearing, but the service facilities is not suitable for foreign guest. There is no any English introduction  and also the room without any modern service. It is not a hotel but a temporary shelter.
错了，楼下评得的哈德门 前一晚住航旅馆，第二晚住哈德门。 建议携程把不存在的“北京机场航旅大酒店”改为真的名字，谢谢！
The hotel was dirty, dark and the first rooms they gave us were almost under ground.  If you opened your window, you were just at ground level and we did not feel safe there.  We asked to go to the second floor but they were reluctant because of all the suitcases we had.  We talked them into it but helped carry the suitcases.  And we were not able to get the air conditioner working.  The hotel did not seem to be in a good part of town, we did not feel that comfortable going out for dinner so we ate in the hotel restaurant and Evelyn paid for the bill which we thought was $115.00 and she gave them $150.00 and they did not give her any change.  She did not want to go after them for the $35.00 so just let it go.  They never mentioned anything about breakfast being included.  Our room didn't have a bathtub, just a hole in the floor.  When we got up in the morning, we did not stick around and headed for the airport where we felt more comfortable.
1、房间地毯已经发霉，还不如招待所卫生 2、隔音效果极差 3、墙壁装修已经脱落， 4、楼道内乌烟瘴气，感觉一塌糊涂 5、勉强住了一晚，第二天赶快溜之大吉！ 6、携程定的房间几乎没有很中意的
卫生条件恶劣，床单和地毯都发霉的，洗手间的水龙头生锈严重，流出来的水都是黄色的！网速很慢，绝对达不到商务房的要求。总台服务态度很差，而且乱算房费，建议各位结账的时候要好好看看帐单！反正我下次是绝对不会再住的了！
客房门锁不能上保险，询问前台后说无法解决。 地处超市二楼，人流汇杂，一夜不能安眠，绝对没有安全感。
差.爆差,&amp;#36825;是我住&amp;#36807;最&amp;#28866;的&amp;#39277;店,根本&amp;#26080;法住人, 一&amp;#36827;入房&amp;#38388;就&amp;#38395;到一股&amp;#21457;霉的味道,叫服&amp;#21153;生&amp;#26469;他竟然&amp;#35828;&amp;#27809;&amp;#38395;到!!忍受到了晚上准&amp;#22791;要洗澡&amp;#26102;才&amp;#21457;&amp;#29616;跟本&amp;#27809;有&amp;#28909;水,等了大&amp;#32422;一小&amp;#26102;才有&amp;#28909;水,&amp;#35813;&amp;#39277;店大&amp;#32422;有近百&amp;#38388;房&amp;#38388;,看起&amp;#26469;只有四五&amp;#38388;有人住,后&amp;#26469;&amp;#23454;在忍不住那&amp;#21457;霉的味道,只好在零辰四&amp;#28857;退房??&amp;#24320;,退房&amp;#26102;因&amp;#20026;&amp;#30005;&amp;#33041;故障花了半&amp;#20010;多小&amp;#26102;...下次即使免&amp;#36153;的我也不去入住.
这个店就象一个招待所，周围环境差，酒店设施很差，我住248的房是一个阁楼，巨不爽，建议大家千万不要住！！！
2月2号那个傻B的态度让人越想越气..建议大家不要去住了..那么&quot;大&quot;的酒店居然如此鼠目寸光..破房卡坏了居然态度恶劣如斯..酒店老总还是开除了他..这种人太影响客人情绪了..当个屁大堂副理..至于房间条件..下面的广大会员已经说完了..我也就不浪费口水了..
酒店设施太破，房间霉味重，墙壁潮湿、墙皮剥落、卧具潮湿，地毯黑黑的，脏得不能再脏了，最离谱的是卫生间的马桶水箱盖子是块破木头！！！浴缸没有就算了，立式的淋浴连个门都舍不得装，洗个澡卫生间地面全是水，卫生间小得不能再小。服务员服务差，12点前刚退房，朋友从景区回来，想再用下卫生间洗个澡，服务员要我们开个钟点房。网上的照片跟酒店的实际样子简直是两码事，相差十万八千里，他们的确是挂了个三星的牌，但是顶多顶多就能算个招待所！
很糟糕的酒店,江阴那么富裕的华西村,结果这个酒店太失望!!象个招待所的设备.所有一切都糟糕.千万别住.建议携程取消这个酒店.
走遍中国大江南北，在200多块的宾馆酒店里是最差的！ 一：前台大妈像是临时招募过来的，手忙脚乱地处理订房，足足把我晾在一边20分钟；二：硬件设施严重老化，货梯改装成的电梯里一股怪味，两个楼道之间还在漏雨；房间里的饮水机的龙头是坏的，里面的水放了多久了不敢想；白毛巾已经发黑；三：服务极其低下，我要求morning call是早上8:00，竟然到9:00才打来，解释是“忘了”。 总之：对这家所谓的酒店，评分如下：房间 1分，环境 1 分，服务 0.8分。
设施陈旧，不是很舒服
大家千万要注意, 房次价高倒也罢了, 态度简直太差了, 这种价格比这好的酒店多了去了, 我是下次宁愿睡火车站广场也不住这里了 商务大床间漱口提供的杯子居然是塑料杯.  服务奇差无比,
酒店的外观和内部环境差距太大,,凭心而论,酒店的外观可以说是长沙的标志建筑了~~但是里面的设施就不象个酒店了,有农行,证卷,期货市场,电子游戏城.进出的行行色色的人相当多.房间一般.晚上周围比较冷清.卫生间洗澡的冷热水开关不灵活.差点把我给烫伤了.地毯很多烟洞.空调到了晚上1.00就准时关闭了~~~还好,,被子还比较厚,,否则~~~~~~~~  补充点评  2006年12月11日 ： 反正以后是绝不会在去住了,,也请携程今后对就酒店进行实地勘察.才不会辜负客人的信任
什么四星级酒店啊， 2星都没有, 房间设施差,服务差,行李生都不知道干吗的,前台小姐不知道是聋子还是哑巴.又没有效率.连叫车客人都要自己下一个大坡去叫的.
房间不错很现代化，不过有的设施是骗人的。比如房间的秤坏了，我140斤，秤显示160！晕！叫服务员来换秤，结果换了显示165！晕到，服务员的解释是所有房间的秤都会有误差的，再换也一样。。。。 高明啊，真不明白，既然坏的东西还要来干嘛？摆设吗？
设施陈旧，家具老化，地毯肮脏，早餐也不好， 不象协程里描述中那么好，配不上四星
垃圾酒店,居然在结帐的时候说我拿了他们的一本什么人体艺术的书,叼,5块钱就可以买张碟来看了,还有动作的,便宜点100块就可以开一炮了,叼,什么烂酒店的管理,分明是在抢钱嘛!  补充点评  2006年11月26日 ： 那本人体艺术还要40块,都不知道酒店里摆一本人体艺术书干鸟,进房间的时候就根本没这本书的
我当了回猪，因为住了回猪圈。房间时臭的，洗澡没有水，早餐不敢吃，都是黑乎乎的。
今天是4月11号了，被冻结的预授权还没解除，难道真的要等到一个月后自动解除吗？幸亏冻结的钱不多，否则就惨了。
确实与四星级的服务和设施相差很大！！确实与四星级的服务和设施相差很大！！
因该休闲村位于山间，普通标房的卫生间时常有蜘蛛、百脚等昆虫爬出，着实让人恐慌。不得不把空调开的很低，冻得它们不再出来。卫生间的马桶似乎还没有公厕干净。枕头在昏黄的灯光下隐约有些黄色的印记。退房时前台小姐还说我们用了他们的饮料和扑克牌等等，真是子虚乌有。
我是12月16日晚6：30左右入住的这家酒店，前台只有一个人，在check in 时电话很多，显然有忙不过来的感觉。我在携程上订了无烟房，在入住时又提醒了她，她回答说：知道了。结果到了房间，仍旧是吸烟房，反映过去，回答是这里根本就不设无烟房。挂牌三星级的酒店，房间的设施简直令人吃惊，凳子坐上后要散架，沙发和凳子上有很多污渍，我告诉服务员，她讲这不算脏。房间的宽带，入住后一个小时内不能用，说是机房的问题，而机房的人员下班了，打电话才能过来。房间中央空调不错，晚上在房间，居然还发现在墙上有蟑螂在爬。17日结帐时，前台人很多，但大家好像谁都不知道做什么，手忙脚乱的样子，结果结帐足足用了有二十分钟。 需要改进的地方很多！
服务态度卫生条件很差，前台小姐像上帝一样。房间蚊子如麻，汗颜。 一夜都在和蚊子的斗争中。I WILL NOT BOOK THIS HOTEL ANYMORE。
还有，令人厌恶的是市内电话一般酒店都免费。这里0.4一分钟。说星级酒店服务费。什么叫“优质服务&quot;。这里就是。晕
318元的公寓很差，地板都坏了，房间又小，还有点不好的味道
携程在网上打出3级的酒店，酒店质量非常差，对消费者非常不负责：  1.酒店的地毯大片的污迹和没有清洁。  2.酒店服务质量非常差，要求清洁房间地毯时候，等了20分钟来了一个服务人员，竟   然用扫把在房间扫地，还质问我”住几天，明天退房话别这么多事情“。  3.房间内沙发有许多污迹，晚上竟然有蟑螂在房间。  4.电梯内许多烟头和杂物，前台服务非常不友好，员工上班竟然穿着拖鞋。  5.要求换一条浴巾，竟然等候了1个小时，还在多次催促下送的。  携程向我推荐这样的3星级酒店，令我非常失望。
这间酒店是我住过的最差的酒店，我估计也是世界上最差的酒店，因为我相信携程，定了两天，可是我住了一天，实在住不下去了，我早上6点到的火车，到了酒店，我本来定了豪华间，酒店说没有房间，谁让我早到了呢，我只有等，结果到了8点，也没有房间，你们携程没有房间，怎么随便给我安排，到了21点才给我找的房间，沙发坐完了以后，浑身痒，电视离床有10米远。 最可恶的是，早上6点多楼上就装修，电锯的响声，拆墙的响声很大，不是很大，是特别大。
这个宾馆脏,服务没有规矩,前台人员;素质急待提高;我住了气饱了才跑的;登记的豪华间却给的普通间,还死不认错;;;;这样的酒店属于垃圾,免费我也不会再来了!!!!!!!!!!!!
没住过这么差的房间，把一幢居民楼改装了一下就变成了所谓的酒店，我订的单人间，一张小床两面靠墙，一面靠着柜子，怎么住人？？？？？？？？？？？？？？
我今天早上用早餐吃坏了肚子,拉稀,tmd,携程说20元，实际收了我38元，tnnd,很差！
再加两句： 宿迁国际酒店是当地最好的酒店，能住人（在这里要求不能太高），一般房价368元。 对面万源也挺烂，不过比嘉年华略好，房价也一样。 携程为何就只有这一家呢？
看到酒店方对我下面所列意见的反馈，首先，我必须承认，这个酒店在注重客户隐私方面的确做的不错，我想正是因为如此，也的确有不少老外住在这里，但是，酒店方面对于我所提的、有关硬件故障问题的解释似乎太过于牵强，例如第一次热水器坏了是酒店服务员找工程部的人上来维修无果后做出的结论、烘干机故障、门铃故障等等也都是在酒店当班服务员检修后自己所承认的，如此种种，相信酒店会有相关记录。我想这些问题的出现不会是偶然，也不会是仅仅因为客人不懂操作方法所致。  至：看到我在携程上的评论后又给我打电话的任经理：  我很欣赏您的敬业精神，我相信叶也完全接受您的道歉。再好的酒店也都难免有出现疏忽的地方，但一连几个房间都是如此，您还能让我说什么呢？我并非是得理不饶人，因为至少您本人在处理我的投诉方面还是很积极的，多余的话不用说了，我也不想因为我的评论影响了贵酒店的生意，只是这大过年的繁忙时节遇到这样的事情换成谁都会很难接受，不吐不快，我的本意是让贵方真正的认识到自身酒店的问题、并且予以改善，现在我不介意您与携程方面协商后删除我在这里的发言。
首先我需要说明一下，第一次之所以定这个酒店，是因为当我在携程网上搜索宁波地区的酒店时它出现在最前面，同时地段离我办事的地方也不远，然而由于这是一个公寓式酒店，热水器、空调等房间硬件设施都是独立的，以下经历让我决不会再相信这个酒店： 第一次入住时间：2006年1月17日-20日 1、第一个晚上，入住1402房间（标准大床间）、洗澡时洗到一半热水器突然坏了，忽冷忽热，大冷天让我从卫生间光着身子跑道厨房去给热水器调温度，没办法，谁让咱洗头洗到一半了呢，如此反复多次，后来只能报修，结果服务员说热水器坏了，被迫在一种很狼狈的状况下临时换房。后经协商升级至隔壁套间，不料...... 2、第二个晚上，入住1404房间（家庭套间），洗晚澡后开始洗衣服，先是发现洗衣机坏了，声音就像拖拉机，连续洗几个小时不知道停，于是被迫手洗，后来又发现房间的烘干机也坏了，不能正常使用，此时已是夜深人静，没办法只好再次报修，后经协商后服务员帮我打开原先的房间、自己动手到隔壁房间去搬了一台烘干机来对付过关。次日大早就被迫起床，原因是这才发现房间里原来是没有窗帘的。想想不是升级的套间嘛，略感欣慰，准备到另一个房间接着睡，却发现另一个房间的门被事先锁死了，无语......次日接着换房...... 3、第三个晚上，入住1002房间（标准大床间），由于我事先有要求服务员仔细检查房间设施，被告知没有问题，于是放心入住。结果，晚上叫楼下餐厅外卖，餐厅服务员送餐时按了一下门铃，然后门铃就不停的响，总也停不下来。于是再次打电话到总台报修，不料未等我开口，总台一位姓“张”的小姐不知是吃了火药还是提前进了更年期，一幅冷冰冰的态度，当我问及需要投诉要找酒店经理时，她告诉我它们经理下班了。无奈只能忍气吞声自己在打电话到客房服务中心找人来修理。事后我越想越生气，于是我只好向携程的客户服务部如实反应情况，值得表扬的是，携程网当班的客服人员非常认真，连夜帮忙联系到酒店的值班经理，后来酒店一位姓任的经理打来电话表示歉意，并说愿意帮我免费延长次日的退房时间或下次入住时免费升级当作补偿。考虑到那位任经理在电话里的态度也还算不错，所以也就算了。  次日上午我退房时，那位任经理又找到我当面表示歉意，说下次如果我还来一定给我免费升级到套房，由于下周我还要过来出差，而且下次还有一位下属通行，所以我当即与对方达成共识，让这位任经理帮我届时予以升级。  第二次入住：1月23日至25日 入住房间803（家庭套间） 1、说是套间，我这才发现另一个次卧原来是如此之小，也就是刚好放下一张1.2米宽的单人床巴，随后问题又来了，由于小房间的空调外机就在厨房外的阳台上，这一启动外机那个动静就别提了，白天外出办事忍忍也就算了，晚上回来睡觉那叫一个折磨。由于当晚有很多工作要处理，也没空顾及这些，次日上午就早来服务员保修。 2、次日下午，空调的问题基本上是修好了，可到了晚上发现热水器有出毛病了，温度极其难以控制，忽高忽低，我们一商议这回也不保修了，我们不是有两个人吗，于是一人冲凉时另一人就帮忙站在外面的热水器旁不停的调温度，如此这般对付过去了，后来当我准备洗衣服时，处于担心我事先让房间的洗衣机空转一次看看有没有问题，果不其然，滚筒式洗衣机的门关不严，一边洗一边漏水，得了，对付对付明早退房吧！  以上信息绝无半点夸张成分，我倒是纳闷了，这样的酒店服务质量也能算是四星级的吗？ 下次免费我也不住了！
总体评价：一个烂的不能再烂的酒店，严重鄙视！ 1，入住的房间破旧，电脑上不去网，打电话去前台问了半天才被告知故障！ 2，房间冷的要命，而床小的要命！ 3，早上起来要个吹风，被告知所有的吹风都借出去了！ 4，吃早餐时由于自己先下来没带餐卷，被服务员拦在外面，我说一会同伴就拿下来也不可以！郁闷！ 5，停车居然要收10元！ 6，可恶的骚扰电话！ 谁住谁后悔！
我是七月二十八日通过携程网预定的瑞心宾馆,一个三星级标准间,网上价格196元含两人早餐,八月十四日入住,地点处于沈阳北站,地理位置很好,我们入住后给我安排在三楼的客房,入住后房间设备极为破旧,脏乱.服务质量相当低(入住进房时清扫员正在打扫我们住的房间,二十分钟后才清理结束),半夜骚扰电话不断,浴室脏到无法洗澡,标准应在二星级以下,后据我了解,该店应属三星级酒店,但是设有标准间两种,分为三星房和二星房,对散客价格分别为278元和196元含早餐,凡是携程网预订的房间,均给安排二星房(最差的房间,我被安排在和酒店办公室在一层) ,价格不比散客便宜.严重影响了出游的心情,第二天起早更换了酒店. 并向携程网投诉了该酒店的欺诈行为. 建议 这是绝对不能住的地方
酒店在沈阳北站。设施较差，服务人员素质很差！check out时间超过20分钟，我上前催促，谁知前台小姐理直气壮地说：“是检查房间拖的时间长，又不是我，你和我说有什么用？”依她那意思，我还要上楼去找检查房间的那位？东北女人彪捍的性格在此位服务员身上尽显无疑！另外，房间超小，环境超吵，卫生间也是mini的！
酒店房间设施沉旧，非常脏，电视机等上面全是厚厚一层灰，服务态度恶劣，CHECK-IN 和CHECK-OUT时间太长，要等很长时间。 尤其大家当心，退房时，哪怕超过1分钟，前台都会加收你半天的房费。投诉时经理通常全在开会找不到人。 这家酒店虽然离火车站近，但是，天天晚上有色情电话骚扰，另有小偷出没， 在沈阳市的出租车司机都知道。 为了确保大家出差时的安全及良好的心情，奉劝大家不要住！！！
1、房间太小，小的有点过份。所谓的可供上网的台子小的快连笔记本电脑都放不下了。我在搞电脑时，差点摔破酒店的杯子。 2、此期间通过携程预订，酒店赠送精美钥匙扣。钥匙扣在哪里？好像没送。 3、早餐时间8时40分要求在餐厅煎蛋的服务生，煎个鸡蛋，回答说今天煎蛋结束，我说为何？服务生告之没蛋了，我说还有二十分钟早餐才结束，为何就没蛋了，仅仅是个鸡蛋。当时想找他们经理，算了吧，还是写在这里。 4、失望。下次不去再去。
差！差！！差！！！ 饭店老板娘是上海人！酒店没有空调，被子能挤出水来，地毯脏的吓死人！
一个字“烂”，两个字“很烂”，三个字“绝对烂”。房间到处都是血迹斑斑（当然不是一间房），床上都是头发，我不知道是没洗干净还是没有换，害我整夜不敢合眼。早餐更不用提了，一定要凑满人数才开桌，很多人都没有吃，一个馒头一碗粥，大家有空去那里最好的上海故事龙岗山庄去光顾一下吧！给临安广场大酒店1分，叫CTRIP评级没有负分，否则全给上。
酒店下水道堵塞，洗个澡后，就像被大水淹过了时的，满洗手间都是水，702的房间不知道修好了没有；电话打不出去，电话机有问题，差一点还要让我赔呢，一晚上我都没有用，就是要走的时候，想退房，打电话给总台发现有问题了，以后各位朋友，入住可要检查一下，否则到时候你有口你难辩呀，为这事情还耽误了我和客户见面的时间呢，小姐的服务态度太差了；想吃点小吃还吃不到，要跑很远的路才可以找到小吃的地方，很不方便；该酒店目前正在装修，很吵，难以入睡
非常差，不可入住此酒店！！！
相当的失望！失望！设施陈旧，最受不了的是服务态度，相当的差．
失望！以后不会再去了！
不便宜不说，服务还差。我在那住了一晚上，没看见一个服务员。大晚上，一群人在楼道里聊天，听得清清楚楚。隔音效果太差。装潢也超烂。还号称是美国的连锁企业？值得怀疑。要不是中国穷人太多，早歇业大吉了。强烈建议携程毕别跟他们合作了，会砸了自己的招牌！！！
太垃圾了，离火车站远还不说，里面环境真是差啊，我晚上9点多钟到那里，在楼下办好手续，跑到房间，居然是还没有打扫好了，叫了半天服务员也不来。好不容易来了个打扫的，居然跟我说，订单没用过不用换了。（看到房间里很多TT的外包装，估计是有人来开钟点房打炮了）。害得我一点心情都没有，服务员的态度太差，像这种酒店还是强烈建议携程不要再跟他们合作了，不然对携程自己影响也不好。
酒店给人的感觉不好，总是有人打电话到房间但却不讲话，而且有陌生人敲门，总之住了一晚让我提心吊胆，下次不敢再选择这个酒店！
除了位置还算不错以外，就没发现什么优点啊！设备陈旧，电梯吱嘎吱嘎的，而且电梯地毯上还有烟头，真担心被点着了。屋子里没有饮水机，没有烧水壶，只有一个暖水瓶，感觉像是招待所。服务员的服务态度也不好，爱搭不理的，即使是在电梯里面对面遇到了，也不打招呼。到楼下商务中心（其实就是一个小柜台）去订机票，那人就一直趴在桌子上和你说话，开始我还纳闷呢，这是给你赚钱的机会啊，怎么还这么牛呢，说了几句才知道，网络坏了定不了机票，鄙视！！以后再也不会去这家酒店了。
差！爆差！极差！！！我和先生于2月10日入住该酒店，原计划入住四天至2月14日退房，但由于遇到了很不愉快的事，我们2月11日清晨就退了房，改住另外的酒店了。该酒店不但硬件跟不上，连软件也不到位，服务极差，员工素质极差。所谓硬件是指我们入住的2308号房当天门锁就不能锁，电话打到前台，还不让我们换房，结果等他们修理工修理了30分钟后，门锁还不是怎么好，在我们的一再要求下才勉强帮我们换到1208房。但没想到更可怕的事还在后面。我一进1208房就看见放茶杯的桌面上清晰的茶汁，我心想好不容易换的房将就着住吧。但是当我拿起擦鞋布想擦鞋的时候，一看这两块擦鞋布竟然是使用过的擦鞋布，这时我不得不怀疑这间房是否打扫过。我打电话叫来了服务员，她们竟解释说残留的茶汁是桌子台面的颜色，擦不掉的，我说你找块抹布来我来擦，结果很快她就把桌面擦干净了。另外，该酒店浴室内全部使用电加热热水器，只够一个人沐浴，如第二个人要洗，得等几个小时。而且沐浴前还得看指针是否指到最下面，简直麻烦透顶！本人就因为没注意指针，以至洗到一半时浑身擦着肥皂---没热水了。我只好狼狈不堪地跟着服务员到别的空着的房间接着洗。我洗完后回到房间看到热水器的指针还在我刚才的位置原封未动，心想我先生还没沐浴，这要等到什么时候啊，就打电话到客房中心商量能否通融一下，再开间浴室让我先生洗一下，因为这时已是午夜12时10分。就在这时发生了使我非常生气的事，我清晰地听到电话那头旁边的服务员正用粗俗的语言辱骂我。我当即询问和我通话的服务员，当她狡辩说我听错了。我一气之下半夜就打电话至携程要求第二天换酒店。在新春佳节遇到这些事，我们愉快的旅程大打折扣。奉劝各位千万别再入住这家酒店。
差的要死，说话不算话，我在携程定了保留到6.00，然后我有事儿要晚到一会，特意打电话去确认问他们前台可否为我多保留1小时，前台一个男的接电话说没问题，等我到那的时候他一口否认接过电话同意我入住，还说他一直在，没接过这个电话，见鬼了，难道酒店闹鬼，是那个鬼接的啊，早知道他说话不算话，我就取消了，另外订别家了，我鄙视他。后来携程帮我沟通后才算让我享受协议价，但不算携程的客户，不给我积分，无耻啊。 房间小，隔音差。 刚结帐整整花了我45分钟，慢的要死。
这个小旅馆很差，从设施到服务最多只有2星级的水平。入住那天，好不容易拿到钥匙到房间一看，桌上放着2碗吃剩的方便面，床上被子乱七八糟，还以为走错房间了。找到服务员投诉，她们见怪不怪说帮你换一间，就没影了。自己拖着行李再跑到总台，总台给我换了间房，上去一看，又是房门大开着的，一个鼓风机呼呼的在吹。又去找服务员，服务员冲着我说“这间房还没收拾好怎么给卖了，他们把房卖了怎么也不通知我一声，这地毯刚洗了还没吹干怎么住人？”我倒，我说“那你先吹着，我行李放下就出去吃饭。”她一边收起鼓风机一边说“不吹了，都吹了2天了。”我彻底服了，没句真话......
酒店真的很次！ 1.入住时，携程安排的房型没有了，前台开始撒谎：大床房就不能上网，然后又改口可以在第二天换房。 2.入住后要网线，服务员要10元押金，但是没有收据，被我拒付。 3.中途离开一周后返回，刚进房间，服务员来问：上次退房时发现我的房间少了2条浴巾，架势是一定要我赔，被我拒绝。 4.周一上午8:15开始洗澡，8:23热水断，全身已是肥皂，打电话找人没人理，至9:20才有人送来2瓶开水。问大堂副理，副理说：工程部在换热水管，他们也是才知道。 总结以上，金城是我住过的最差的3星酒店。建议携程取消它，也建议大家别住！！！！！！
忘了说了,早餐也够烂! 一个油条,一个包子,一碗稀饭.打发叫化子啊!
烂就一个字,不要钱也不会去住了. 水都是黄色的,屋里一股怪味. 走廊凉的衣服. 大家不要上当. 携程不知道怎么会和这家饭店合作的!!!
差的没法说了,服务态度也差,千万别上当了
招待所级别，千万不要去，100元都不会住的。服务很差，房间很脏，很旧。可能原来是个什么招待所。290元还不如去住美居人民大厦。简直天壤之别。当时因为临时计划有变重新让携程推荐的，没想到是这样的。空调不能调大小，热水洗澡难度很高，不提了，家具很旧，地毯很脏。反正，还不如华山上的五云峰招待所，虽然人家用的是公共厕所。
从机场去咸阳竟然宾馆不提供接机服务，结果要乘客自己打车过去。咸阳机场特别黑大家当心，那里只有机场内部的车，30公里要100块你别无选择。 所以从机场去咸阳的人要特别小心，小心啊。归根结底就是宾馆不好，早饭也不好。
该酒店作为星级酒店，居然没有空调。且在预定和入住的时候不与说明，事后也不与解决，说房间已满，要加价入住商务套房，感觉被欺骗了！
一个字差！下次应该不会入住这家酒店了。两个酒店拼凑在一起，人员很乱
这个酒店非常差劲,同样大楼里的太平洋峻豪酒店就完全不一样，服务态度非常好而且价格便宜很多 此酒店在携程上的图片 是他们口中的 仪景房, 说是和携程没有协议价, 没有协议价你贴在介绍里干什么.因为我以前住过太平洋峻豪酒店,这次定错了,定的是太平洋酒店,没想到会差别这么打,我9.8日定了一间豪华套房  房价为1250,没想到入住的时候,竟然和俊豪的850的房间一模一样,我打电话去前台问,为什么房间是这样的,他们告诉我 就是这样的,.后来询问了大概1个小时左右，他们回答和携程没协议价了,所以 现在就是这样的房间,没办法. 当场晕倒.请各位小心了,同样的房间同样的装修,但是价格为什么就差1/3呢,真是不明白啊.为什么就是这个态度呢? 哎   补充点评  2006年9月13日 ： 太平洋峻豪是同一大楼里的,他们1250的房间 峻豪才卖850
这是我住过最差劲的酒店，毛巾不干净，周围环境差，浴缸排水坏掉了，洗手池旧！！以后决不会再住这里！！携程应该取消和这个酒店的合作！！
这个可恶的酒店，真是令人气愤。房间里一股臭味，要求开空调，服务员说时间过了不肯给遥控器，枕头抖了有一层黑屑子掉下来，床单上有很多污渍。只好开了窗户睡觉，结果被吵得一夜没睡着。卫生间又脏又臭（可能是没有通风系统的），东西根本不敢放不敢挂，烧水的水壶上一层灰，饮水机上的一桶小水要收费10元（更可恶的是当你撕开封条，才在角落里发现要收费的）。要求加一床被子要另收20元，服务员会在你还没说完话的时候挂掉电话，前台的服务也很差，基本没有笑脸。电梯极慢，等一下一般要五六分钟，交通非常不方便，除非打车，否则要走很远的路去坐公交车。可恶、可恶。我真怀疑以前的那些评价是“托”，窗户是挺大的，那有什么用，房间里还是一股恶生臭，打开窗户就是一层灰，真是想不通这种酒店怎么会是携程推荐的？这种破酒店还收了我150元，还没有早餐。我是陪父母出来旅游的，第一夜没睡好，后来自己去找了个酒店，又干净又卫生，就在开元对面，交通吃饭都非常方便，服务态度也好，才168元，而且还有两份早餐赠送。得出一个经验，携程推荐的酒店不如自己去找，除非那些如家快捷本身就很好的酒店  补充点评  2006年11月7日 ： 补充一下，我看了一下用户名为＂XIN1665＂的点评，全是在说＂申鹏洒店＂的好话，这种酒店去住过一次你就后悔得想撞墙，所以这个人肯定是＂申鹏酒店＂的人，建议携程要清理这样的点评，因为我预订之前就是查了所有的点评才订的．
差劲,太差劲,真差劲,很差劲,非常差劲!!!!!
条件差！卫生差！服务态度巨差！！此等宾馆也能加入携程，真是携程的不幸，更是信赖携程的客人的不幸！！！ 为了孩子考试，通过携程预定了标准三人间(3月9日晚至10日早)，可到了后却给安排双人间现加床(所谓的加床就是在地上撂个垫子，相当于地铺)，当提出异议，总台服务员明确地告诉我，因为是通过携程预定的，给携程的价格低，也只能这条件，言外之意他们就得这样找补找补。我再提异议，得到的答复是爱住不住，不住走人。(此时已过午夜，孩子早晨6点就要起床赶考)，其实他们早看明白了，我已经没有时间再去另找住处了。所以只有认了。结果又等了近一个小时(在我的一再催促下)才加完了“床”，距起床时间也就剩4.5个小时了…… 携程中有这种宾馆，真是携程的悲哀。携程是在自毁声誉！
1,设施陈旧，毛巾上好多洞啊。2,通风不畅，有窗子但不能打开。3,设计不合理，宾馆两边都是商场，感觉极其压抑。4,卫生条件极差！害我跟女友身上都起了小疙瘩
这里的房间布局太乱了，走路要拐很多弯，好象迷宫，估计要5分钟才能走到，没有人带路你肯定找不到。房间没有窗户，有面像门一样的大镜子，半夜后面会发出好大的响声，原来对面还有一间不知道时什莫房间，一晚上会换3拨人，有人欢喜有人愁。
改建的酒店，走火通道非常远，没窗户的房间很多，残旧，不值得在携程给会员预订。
岂是一个&quot;差&quot;字了得 ! 这个酒店是我在国内同等价位住过的最糟糕的 ! 地理位置不好, 周围除了一个建材超市什么都没有, 想出去吃饭不坐出租是不可能的;酒店外的停车场就没几部车; 大堂空荡荡的, 非常冷清, 看不见门童, 除了前台的服务员就没别人了; 刷信用卡居然要联系电话 ( 用卡用到现在的新鲜事 ), 理由是如果客人要续住好联系( 晕! ); LOBBY BAR 没有, 要喝咖啡到二楼走廊 ( 就是放了几张桌子的地方 ), 但是根本没人, 叫了半天出来一个西餐厅的服务员说如果你们要喝, 我给你们做 ( 晕, 超晕 ! ); 房间的橱柜的门已经变形, 都掉下来了; 内部装修,家具,电视,卫生间 .....怎么看也最多就是一个3星 ! 看了别人的评价才去住的, 居然有人说好, 还适合商务 ??!! 别是酒店的&quot;托儿&quot;吧. 一句话, 下次再也不去了, 还得告诉当地朋友千万别上当
是太吵了，洗澡的水很小，不舒服，早饭也不舒服
此酒店房间极小,说是商务大床其实和单人床一样大.宾馆空调很差几乎没有空调.建议在夏,冬季不要入住.
房间装修简陋，380元的房间也没有梳妆台。本来对酒店的服务还是挺满意的，但在我退了房，把行李寄存后，出去买完东西再回到酒店大堂，由于外面下大雨，我裤子弄湿了，向大堂副理借电风吹把裤子吹一下，她确认了我的资料后，又叫我自己走去大堂的厕所里去看看有没有插座，说如果有就帮我问一问，我看完走回来说有，她就爱理不理地叫门童去问，门童根本不知道向哪里问，马上就走回来说借不到！然后她就对我说没有。试想，这么大的一个酒店，每个房间都配一个可移动的电吹风，她居然跟我说没有！而且连自己酒店的厕所里有没有插座都不知道，还要客人自己走去看！今时今日这样的服务，我还有再光顾的理由吗？！  补充点评  2006年8月14日 ： 我还记得那天是8月11日下午两点多，希望酒店方面个别的人（当天的大堂副理，女的）进行问责。因为，我相信这只是个别的事件，其他的服务员还是很好的。
我住的178元标间评价如下：1、外表装修不错，有欧美的风格，确实有特色。2、打开房间吓一跳，这是我这辈子住过的最小客房，两人在屋内绝对不能同时走动。3、入睡时发觉被子只有薄薄一条于是打电话给服务员询问空调遥控器在哪，服务员说空调只制冷不制热，居然说在没有任何排风口的房间有暖气供应。4、两张小床的席梦思是伪劣产品（非常软，估计少了很多弹簧）。5、卫生间装修不管是所用材料还是装修的精细程度（门框上的白水泥都开裂了）还有空间大小都极差。总结：西安人都知道的价格瞎贵、没人住的宾馆。
这是一家相当烂的酒店，我不知道其他人是如何评价它的，对客户那种极不信任的表情以及工作作风，自以为是，狂妄自大，肆意欺骗顾客，他们根本就没把客户放在眼里，我奉劝看过此贴的朋友，千万不要住这家黑店啊！切记！！！
去苏州千万不要住这个酒店，尤其是冬天。那天我老公在外面谈客户跑了一天又冷又累，还想好好洗个热水澡驱驱寒、舒舒筋，不料没洗一会儿狂出凉水，冬天阿~关掉水仔细一看墙壁上贴了一行小字，为了节约资源、每天供应热水20分钟...吐血  补充点评  2007年1月30日 ： 本人发表评论不一会儿，酒店人员从携程&quot;获得&quot;本人的号码打电话来致歉，并希望更改评论，比起酒店携程乱泄漏会员信息更可气，怕别人说就不要设评论项目就好了，别人评的差点就给酒店提供会员手机号，算什么做法，不可理喻
本人于星期六入住一天,我要说的是这个酒店前台人员的职业道德是绝对有问题.我刚入住的时候按照我的预定给了我一间单人间,可是位置靠近酒吧,我怕太吵.向他提出要换个房间,他竟然对我说,没有了,要换就只能换其他房间,价格要上去了。我开始挺相信他的就同意了,价格是278比原来198高了许多.可是当我开门进去后,才发现和原来的那个房间没有什么两样,当时就觉得受骗上当了,我很生气!!!这体现了一个酒店从业人员的职业道德,和个人的品质问题,我真的很生气.这件事情不能就这么算了,希望携程,能了解一下情况,给我一个满意的回答.
房间的饮用水直剩一点,也没有主动换新的. 房间有前面客人遗留的强烈的 烟味 ,连被子上都有 感觉很不干净.
是住过的如家里面感觉最差的一家!入住时被告知只能用现金,理由是刷卡机被老板拿走了,晕.然后发现窗是靠走廊的,窗上还有灯,晚上房间里好亮的,走廊又吵,根本没法睡!后悔没有吸取前人的教训啊!阊胥路上的路牌极度混乱,竟然有两套号码,据说贴牌和取牌是两个部门分别管,所以就成这副样子了,偶gf在苏州住了十多年还是差点没找到.说是说石路店,但地址离石路还有两站路呢,很不方便.下次还是住观前店吧
没有电梯 宾馆指定的早餐点价格奇贵，稀饭要10块钱 边上没有其他吃饭的地方，要走很远才有
这个饭店跟网上介绍的实在出入很大，房间、卫生间都很小，看起来不像是2004年装修的，更让人气愤的是自己的服务员在房间少放了一个杯碟，居然说是我们客人打破扔掉的，还让我们赔钱，他们饭店的服务态度实在是太差了。如果大家要入住这个饭店真的要仔细看看房间有没少东西，在让行李员离开房间，切忌！
极差.可能是因为挨着火车站.刚下机场大巴就听说有人抢劫.到酒店询问治安情况,服务小姐说,&quot;在里面安全,出了大门就不好说了&quot;仔细想,好象也没说错.可是就是不舒服. 旁边就是肯德基,还算方便. 要求一个安全一些的房间,竟然没有窗户!!!!我就在一个闷盒子里过了一夜.很郁闷.这是我见过的最差的酒店.  真是郁闷.
除了离火车站和民航售票处近以外, 再也找不出其他要夸奖的东西了. ps. 豪华房冰箱和保险箱都不能用.
所谓豪华单间，是相对于其“青年宿舍”的标准来衡量的。对于酒店标准来讲，无任何“豪华”可言。 酒店与青年宾馆合在一起，相当地乱。 前台人员可以将客人谅在一边无人管，房卡也给错了。
差到要命,真的还没有住过这么差的酒店,并且前台很不地道,还想让我们不通过携程直接在那里订房...
这是我住过最差劲的酒店，我们通过携程预订的是豪华大床房，但是服务真的不好，开始酒店安排入住的是5楼的房间，告诉我们可以看到雷峰塔，一看，名不符实，只见到塔尖而已，这也就算了，房间西斜，空调开了40多分钟都不凉，走廊还比房间凉快，最可恨的是，打电话去前台要求调房间，小姐居然说这房间我们已入住了，不让调，还说什么空调调到最低温度是不会凉的。最后，只能再打电话到携程，最后通过携程才调房间。 而且房间隔音差，门密闭差，关灯后，走廊的灯从门缝透过来，让我一晚上都睡不好。 强烈建议下次不要入住。
没住过那么烂的酒店，性价比太差，以后再也不住了
not good service and construction work in the preferable 10th floor. hv been moved to the 12th for a higher rate in a much more worster condition compaired to the 10th floor
差  其他人可能觉得不错 我只是把自己的体会说出来 大家参考
入住的时候说是房间还没有打扫得等半个小时，却不能给换个房间，结果等了四十五分钟上去后还是没有打扫，饮水机的水没有了，等从外面办事回来以后换了一桶水，可两个水龙头都不能用，定的是海景房，结果在六楼，什么海都看不见，问服务生，服务生说你去楼顶就能看见海了，真不知道他们是怎么定义海景房的。
前台服务太差！
服务差
极差的宾馆，卫生太差，毛巾这类的东西都发黑了，空调有两个没一个好的，而且空调机盖会掉下来有生命危险。太恶心了，希望携程不要再出现这样的宾馆，真是从来没见过这么恶心的！！！！！！！！！
这是我住过的最差的酒店!!!!!! 又旧又破, 没有装修, 最糟糕的是服务态度, 老子天下第一, 又臭又硬~!!  我进房间10分钟, 看到这么恶心的态度和房况, 要求退房, 酒店竟要收全天房费!! 我说你最多只能收半天房费, 酒店说他这里不是钟点房~~~ 10分钟竟要收全天房费简直就是抢劫!! 一定是没人住, 急了~~!! 看到退不了房, 向携程投诉了也无济于事, 我只好委屈了一个晚上!! 过年的好心情全给毁了...  我要一条被子, 酒店说没有多余的, 说一床只有一被, 我问如果被子脏了那怎么办? 酒店说那就要从其它房间换...  早餐: 实在没得吃...  永远不会再踏进这种垃圾酒店~~~!!!!!!     补充点评  2007年2月25日 ： One of the worst hotels I've ever stayed in the world!!~  The room is noisy, old, shabby and no style at all... The service is aweful!! I stepped into the room for 10 minutres and asked to check out because it was so disappointing, it's amazing that the hotel asked me to pay for a full day!!  No choice I had to stay for one night, and this is for sure the last time that I stay in this hotel...  The attitude of the hotel is DISGUSTING~~~~~
如果不是没办法，千万别在焦作住．这个酒店，实在是太让人太让人无话可说了．电话机没接线，宽带上网特别复杂，我大冬天去的，居然没有空调，服务员让我换个房间，我说忍受一下吧，服务员如释重负．地毯上有烟洞．过道阴森昏暗．
一个超烂的酒店，空调都不灵的开了半小时都没反应，后来换房间。前台都是投诉的客户。房卡都不灵，系统坏了。后来只好换酒店。
非常差的酒店.交通虽然说是市中心,但在很多楼的后面,不好找.装修简直像小旅馆,家具,窗等质量及差.最夸张的是,浴室的花洒竟然没有办法固定在墙上,只能一直用收拿着.服务也很差,一点都不专业,入住的时候要个东西,住了3天,要走了还没送来. 总之:一个字-差,两个字-很差,三个字-极其差,四个子-非常的差......
房间的设施、配置根本没有达到三星级的标准，8楼没固定服务员，服务态度太差。还一点都不注意卫生。远看又老又旧，以后在也不去住了！
酒店除地理位置以外无一可取。  最让人无法忍受的是房间里有股很难闻的气味，被子和枕头也有这种味儿。换了几间都这样，估计他们所有的房间都不行。  我在那里预订了3晚，可只住一晚就退房了，实在无法忍受那里的脏，臭，吵。
这家根本不能算是宾馆，招待所，青岛大学的招待所。
差，太差了，居然还不让继续住
比较差，位置不好，很乱，总台服务员质量差！！！
房间里躁音大，服务及不规范。电视节目少！請攜程不要推這種酒店，讓客人有被騙的感覺。人性话设计理念=0 請攜程不要推這種酒店，讓客人有被騙的感覺。 請攜程推酒店，先自己住一下。
躁音大，服务及不规范。电视节目少！
骗子,我在8月9日定8月17日的房间价格为580元,可是我当天到酒店的时候价格已经降到480元,但是他们穷啊还在骗我告述我580元这不是欺骗吗
再也不住了，热水开了半个小时也不热，而且我没有用房间里的矿泉水他们说我用了，我不可能进房间就切检查撒．还两星，我看还不如招待所．太撇了！！！！！！！！！！！！我靠！！！！！！！！！！！！！呼吁大家不要切住哈，住了一定后悔！！！！！！！！！
这次出行最差的酒店.服务态度一般.房间很旧,最离谱的是在走廊的天花板上我看到了有生以来见到的最大的一只蜘蛛.
我不明白携程居然对这个酒店的描述和实际情况差得如此之远。 1，房价 携程的房价为178不含早，可是当我们到了酒店，老远就看到酒店上几个大字写的客房158。前台一听我们是携程定的，立刻说我们定的是198的，不含早餐就178，结果看完所有的单人房就两个档次，一种豪华的，一种一般的，可见这是158的，携程居然卖给我们178，还不含早。后来前台领班告诉我同事说如果自己定，180送双早，可是从携程上定就只能这样，你说这多气人。 2. 房间设施，的确，如前面评价的透明的洗手间，可是如果临街白天还得拉上窗帘，不然小心走光。 房间的用品的质量可不见得是五星级酒店用的，一般招待所吧，服务员工作极不细致，极不专业 3.前台很不专业 定房的时候，301比303大，我同事就说这样的话他那间房应该酌情少钱，前台说都是这样，要不也让我调到小的房间心理就平衡了，这是我前所未闻的，搞服务的不是尽心帮助客户解决问题，说出这样的话，实在是...... 退房时整整耽误了20分钟时间，我从10点零五分开始，一直弄到10点25分，由于我要做11点25的飞机，其间我也不停的告诉前台小姐机场10点55分会停止办票，可是这位前台居然还是耽误了这么久，完全不顾客人的焦急和感受。幸好成都的司机比较好，让我先去办票在回来交钱，结果我终于在最后三分钟把票办了，谢谢那位司机。 总的说来，这个酒店从携程上定，就是差，很差，非常差。
是一个新装修的破酒店，价格不便宜，地段偏僻，房间设施落后，洗浴设施和招待所没有什么区别，用一个浴帘隔着，脏。建议有条件宁愿住旁边的如家。前台有点北京人的牛B，拽什么啊，不就是一服务员吗！携程推荐如此酒店真的很让人失望啊
糟透了
房间又臭又小，服务不到位，价格奇贵。
极差！！！ 1/房间小的可怜！！！ 2/电视小的可怜！！！ 3/枕头。。。我的天啊，里面的不知道是不是黑心棉哦，让人感觉一块块的，怎么睡都不舒服。 4/卫生。。。。一般！！，墙纸上留下很多口水般的液体痕迹，不知道是什么玩意 5/隔音很差。那天出去经过走廊，听到女人的SY声，不知道里面的男同志在看收费电影呢还是。。。。。哎！！！！ 6/早餐。。。啥玩意。。。。不吃。。 总之。。华而不实。。。门面做的再好也没用，口号叫的再响也没用，以后打死也不住了。。。。
早餐很差，太简单了，东西又少又冷，不喜欢
这是我第一次住莫泰，感觉非常不好，首先是我住的标准间非常狭小（620房间），几乎转不开身，行李箱也无处可放，房间墙壁的颜色刷成深灰色，加上光线昏暗，空间狭小，使人感觉非常压抑，就象是被关禁闭； 其次，本来就很小的桌面上却摆放着两大塑料袋的收费食品，每袋里都装着数个品种，但可气的是它的收费方式——按袋计费！只要你打开塑料袋，即使只吃一个品种，也必须按照整袋的价格付帐，这种捆绑式的消费，是不是让人感到强买强卖的味道？ 第三，电视节目少的可怜，但却有收费点播。 唉！电视没的可看，又不想花钱点播，怎么办呢？突然便想起酒店宣传的免费上网！于是立刻和总台联系，总台一位先生接待的我，听了我关于怎样上网的咨询后，对我说需要查一下房间的情况，随后很高兴的对我讲，您的房间有宽带接入插口，可以上网，酒店提供免费上网，但是——我们不免费提供连接线！如果您没有准备的话，我们可以卖给你——10元一根！ 如果说刚才的收费是强买强卖的话，那么现在酒店的做法就有点------！  请原谅我的口出不逊，实在是让我无法理解，这难道就是经济型酒店的特点？这难道就是莫泰的特色？帮帮忙，门槛不要太精哦。
我是在携程上提前一天预定的，到那里已经6点一刻了，前台的态度极差，他说还在打扫，让我上去等，上去之后服务生让我下来再等半小时。当时已经很火了，到了7点上去之后，一开电视，电视坏了，打电话去前台，前台先生说：你有什么事快说。语气极差，于是召来工程部的两个师傅，修了近一个小时。终于安顿下来，谁知晚上睡到2点多又有小姐打电话来，我真的发火了，好不容易睡了，不到6点，外面车水马龙的声音吵得不得安宁，我开始还以为是窗户没关，爬起来去检查了一遍，门窗紧闭，而且我住的是六楼，还那么吵！！！房间也很小，墙壁上也不干净。总之，我觉得不值那个价，关键是前台的先生们，你们好歹也是服务行业，请注意一下你们的言谈，我们当时一起退房的好几位人士都认为你们前台的素质有待提高。
房间很差，隔音不好，天花发霉，上面还有很多蜘蛛网，衣橱边上都发霉的厉害，房间地板有高低，空调的遥控器固定的，睡觉的时候都不能遥控，卫生间也超级简陋，里面的用具好多都只有一份，两个人怎么用阿？床头柜感觉也是很脏，有灰的感觉。前台服务超级慢，态度也恶劣，还有电话骚扰。一塌糊涂，非常违背MOTEL的形象，以后再也不会去了。
酒店很旧很脏，地毯上黑黑的不知道是什么东西到处都是，床垫很硬像是躺在弹簧上面，被子很薄开热空调睡也冻到半夜醒来，枕头只有一个也完全没有弹性，枕头套和被套上总有斑斑点点褐色黑色洗不掉的东西！洗澡间下水道堵的利害，空调像抽水泵隆隆声响不停！隔音效果非常差，竟然可以听到隔壁“嘿咻”的声音，实在是.......下次可不敢住了！推荐锦江之星，不仅价钱更便宜服务也更好，被子厚厚的枕头有弹性，睡在床上软软的很舒服！
从没见过这么肮脏的酒店，大床房房小不说，一进房就看见被套上污迹斑斑，根本没清洗过，一气之下到前台要求换房，说是不可以，只能更换被套，那就不住了，前台小姐居然还想刷我的信用卡准备结一天的房款，住都没住就要结钱，天地下那有这事，最后唤来经理才算没刷卡，要住经济型酒店，也千万别住这家莫泰！！！
这个酒店太差了，我大连的朋友住了一晚上，说还不如她家80年代的住房，洗脸盆破的不行，叫服务员开始说就来，后来说没有了。都过去一个月了，来大连还总说这事，把我臊坏了。所以我劝朋友们坚决不要住这家酒店，还这么贵。
实际上就是一个小旅馆,是厂房仓库改造的,上上下下很多台阶,带大行李很不方便!客房设施很差,卫生间很小,尤其淋浴房设计很不合理!房间噪音很大,晚上无法入睡,非常差!非常差!我再也不会选择这家旅馆.
鉴于常住酒店的原故，觉得自己有必要把住过的真实感受说出来给大家分享一下。 24K的名字听起来不错，有点国际的感觉。在网上预订的时候看到大床房紧张状态，我以为只有好的酒店才会出现紧张。但实际情况是： 1.酒店的位置很难找，躲在偏僻的死角处。出门是垃圾堆，恶臭。真的佩服拍图片的人，在网上门面看起来挺不错的。 2.楼道的地毯不知道多久没有清洗了，很脏。我入住的时候正在打扫卫生，于是我对那个阿姨说：能请您帮我吸一下地毯吗？你猜她怎么说：她说地毯本来就是这样的。吸了也一样。晕倒！但我还是坚持要她象征性的吸了一下，心里舒服一点。 3.楼道之间有异味，也许是正在装修的原因。 4.房间设计十分可笑，进门还有通道。里面却十分窒息，只有床，电视柜和床快挨在一起了。 5.房间里面是地毯，可是通道和卫生间却没有。结果我洗澡出来，一脚踩上去摔了个半死。太滑了。没去投诉，知道这也没有用。只是说出来，让后去的人提个醒。 总之，一切的一切，有胆量的人才可以去那里住。
这家酒店虽然是经济型酒店，但无论是管理，还是内部环境，都非常差，前台的几个小女人简直是老江湖，说话非常不礼貌，我是一家企业的掌门人，平时如果没有客户，我一般会住经济型酒店，如家给我的感觉就不错，而这家酒店给我的感觉糟糕透了，房间的地毯是个大花脸，而且我退房的时候，还找不到查房的，让我等了有二十几分钟，我真的晕了
不知携程这些对此酒店的描述与照片从何而来？！上周末去那里住了一晚，当晚就差点想退房。房间狭小，历史悠久对于在外偶住的朋友们并不是不能将就的，可是这也太狭小破旧了吧，低矮昏暗的楼层走道让我想起了著名的《地道战》！位于2层所谓的KTV更是让人有些恶心，门口那些衣装“清爽”，浓妆艳抹的“美眉”不用我再说什么大家也应该心知肚明了。。。这真得让人无法忍受，同去的朋友们开玩笑道：“这楼上楼下的，服务倒很方便。。。”
住了两天，10元的早饭都一样，一个蛋两个小花卷，一碗薄粥，去忆苦思甜比较合适
环境极差，根本没有服务，送的一份水果要自己去找人到厨房切，闻所未闻吧
酒店中的卫生用品全是过期的，质量也很差。是我住过的酒店中最差的，大家千万别去。黄金周的价格比绍兴4星级的酒店还高，携程的价只比公布价低10元。
这家酒店太差了，请携程不要推荐了。我预定的是两间二楼的房间，可给我一间一楼一间二楼。和携程的预定员联系后，他确定是两间二楼的，可酒店竟然说标准间全部在一楼，二楼没有的。第二天，我发现我住的二楼特色房的旁边一间就是标准间，太没诚信了。所谓三星级设施，只能是招待所标准，整幢楼全市霉味，二楼的走廊上有吃剩的小菜，放了一天也没人收。住的特色房空调是坏的，找了修理工，折腾半天没修好，还是老公修好的。
去年12月入住该酒店，由于当时发生了极为不愉快的事情，我曾在点评中给予反映，并要求酒店的大堂副理亲自来电解释，当晚得到的信息是即使当值副理不来电，接手的那位顾姓副理也一定会来电解释。结果什么都没有等来，反到是携程打来了电话。说酒店方和携程均表示歉意，并相应的酒店给予下次入住升级套房和携程给予1000积分的补偿。我曾问及为何酒店方没有来电解释，携程的解释颇为牵强。以不能透露资料为由，实际上我的电话号码早就留给了酒店。 原本也没什么了。毕竟携程作为平台也打来了电话和给予补偿了。可惜，我等到今天，我的1000积分仍未给我。期间我打了3个客服电话，回答是这积分需要手工加上，所以很慢，他们会去催。（催了三个月了，还加不上么？？）后来又写mail，得到的答复更是滑稽，说要我先给酒店重新点评才能得到这1000积分！！这算什么意思？？以1000积分来收买么？我没有想到携程会干这样的事情。这些补偿是为了弥补我当日入住的不愉快的，我的不愉快和所点评的内容都是真实的，我又什么必要和理由要重新做点评？当时携程的客服人员曾要求我删除这条点评，被我当场拒绝。客服人员当即表示他们尊重客人的意愿，不会强加干涉点评事情。可如今却会以1000积分来要挟，简直太可笑了。也太不尊重客户了！ 现在我已经重新做了点评，（当时你们来mail时可没有说明要我做怎样的点评），希望携程能履行自己的承诺。一个大的国际性公司是绝对不应有这样的事情发生的。 最后我还是要重申，这家酒店的服务存在极大的问题。我绝对不会再次入住！
酒店的服务极度恶劣！从大堂check in，前台的服务小姐公然准许后面的人插队，被告知的原因是后面的人办理的事务简单。而后入住酒店中心房（2127），房间内的通风设备竟是坏的。热的让人难以承受，却还没有冷空调。如果实在受不了，酒店方面称可以出借电风扇。这真是闻所未闻！后来，从顶端的空调设备中竟不时的掉出大量的积灰甚至还有墙上剥落的大块的石灰。我们的枕头就在这下面，怎能放心的睡在下面？当我们找到大堂副理要求换房时，这位女的名为Amy的竟说要去证实一下事件的可靠性，显然在怀疑我们。而后让我们在房内等了40分钟没有动静了竟然。我们再打电话去前台询问，第一位女性将我们电话隔在一边，自己去做自己的事情了。我们挂了再打，第二位男性直接给我们听音乐。到了第三位男性更绝，先是出口成脏，－－我从没想到能在星级宾馆的服务人员口中听到脏话，何况是五星的。后来见识了他们的经理，我才知道这种现象在瑞豪是绝不稀奇的－－后来这第三位男性还竟说和打扫房间的服务员对质过了，说这掉落的不是灰！那服务员就在我们边上，这简直是睁眼说瞎话！ 到了后来，酒店才不断的有人上来检查。一共上来了6批人，只检查事件的真实性，却不给我们换房！而那位Amy的大堂副理就再也没有露面。直到后来上来一位顾姓先生，自称交班的大堂副理来为我们处理此事。这时的时间已经过了1个多小时了。他首先仍要将我们换到中心房，那种空调在头顶的房间。在我们坚决拒绝下，他要我们加钱，给我们换到标准间。还说给我们造成的损失很小很小，根本不至于给房间升级！亏他说的出口！给大块的灰尘砸到了还不算损失？难道只有受了伤才算？ 后来我们坚决不同意，他才不断的请示，最后给我们换了间标间，但谁都知道那间房根本没有五星标准。我们实在搞不懂，酒店那么多客房，换了间房竟要2个小时。前后上来了6批人。 而当我们提出要求延时退房时，对方告知，你们已经免费升级了房间，已经占便宜了，就不能延迟退房。还说我们一而再，再而三的不负责任的无理取闹！说完竟不等我们说话，径直将电话挂了。－－这实在出乎我们的意料之外。一个堂堂的酒店经理竟挂顾客的电话！等我们再要拨出去时，才发现电话是坏的。 我们只得再下楼去找他，这位顾先生见了我们匆忙的说，他很忙，没有空一直处理我们的事！这时又过来一个保安经理，告诉我们这家店是私营的，所以雇佣的都是廉价的劳动力，和刚毕业的学生，另外他们还没有五星，只是正在达标，所以服务的质量要差些。这都是什么理由？当我们问及为何那位Amy的大堂副理让我们空等40分钟不再出面时，顾先生极其维护的说她早有事回家了。－－可事实上在我们换好房后她仍在酒店！我们直接戳穿了他的谎言，顾先生竟又说那位Amy可能回家前在洗澡，天啊！！洗个澡需要2个小时？而且她宁可花两小时洗澡也不处理客户的事？？实在难以理解。我们说我们需要这位小姐的一个亲口的解释，顾先生说她为人高傲，这也算理由？高傲？高傲该对她的工作，而不是对客户！！ 以前我看携程上对瑞豪的评价是硬件可以，而服务不行，本来还不信，现在完全相信，而且深刻体会了。我是绝对不会再选择这家酒店！因为这家根本不是五星酒店，而且是私营的，又是由一幢商务楼改造的，所以其空调设备是有问题的。－－这些都是酒店的各个服务人员告诉我们的。
我只能講這是一間非常不好的飯店﹐房間的們是不能用的﹐也沒有對策﹐只能讓我等待﹐會把好的鑰匙送過來﹐一等就是1個小時﹐不能做任何事情。
第二天买单时大堂副理还坚持他们是响应国家的省电号召！我说那你们酒店关门大吉 不就省电了吗？！！！要不你就吧省下的电费发还给每个住客，再逐个道歉，再乞求 客人下次还来住。
第二次住，睡到半夜被热醒，原来空调被酒店关掉了。打去housingkeeping和前台，告诉我这是为了省电！！！还说要给我送台风扇到房间吹！我说你去死吧！   那在入住时为何不同客人讲要关空调，空调是酒店的基本服务！
第二天到前台买单时大堂副理居然坚持说关空调是为了响应国家节电号召！！！
第二次住，睡到半夜被热醒，原来空调被酒店关掉了。打去housingkeeping和前台，告诉我这是为了省电！！！还说要给我送台风扇到房间吹！我说你去死吧！
不知道携程怎么选了这家酒店,服务不好.地点偏僻.打不到车,宽带经常掉线.气得我干脆就不上网了,饭店价格高的离谱,叫了很普通的三菜一汤就99元,千万不能在酒店里吃饭,服务还差,前台人员态度也不好,打碎一个杯子赔偿10元不说还加收了我0.5元的税,在餐厅吃饭也要另外加收4%的税,我要求饭费和打碎的杯子一起算到房费里,前台经理出来说不行,气的我把他们总经理叫出来才解决.下次再也不要住这个酒店了
入住了，马上到“十一”了，千万不要入住这家酒店！尤其是自家车的朋友们！我的车停在他们的地下车场，被划得是面目全非！到现在酒店都没有给一个说法。说停车场归物业管，停车除了问题找物业公司。房间调了三次才达到预定的标准！说是五星级，其实都是在装修，我看是目标五星级。
大堂服务非常差，服务员这个客人讲一半，再和那个讲，再回头和你讲一半，又把你扔下和别的客人讲。房间的窗是关不上的，冷风呼呼的。送餐是拿现金，不可以签单。浴缸漏水。二楼大堂的卫生间比公共厕所还要脏，恶心的要命。餐厅的厕所居然是锁着的。客梯居然运垃圾。地下停车场二层无电梯。服务员在楼道里大声喧哗，居然是讲某某房间客人还不起床，影响他们打扫。大堂，餐厅，各个楼层都有服务员晃来晃去。餐厅的早餐质量太差不说，布餐巾居然是循环用的，客人走了，拿手抹一下赃物，接着给下一位用，连面都不知道翻一下！
楼下的朋友，你是不是托啊！那里赶上四星啊，最多二星。 1月住，房中竟然还有飞虫。
差，有很多蚊子，地毯有异味
差！
真的很差，服务尤其差，居然没电梯，还卖这么贵！ 200元以内还差不多。
糟糕透了，建议不住。 与网上说得差距太大了，周围环境也不是很安静
什么五星&amp;#32423;,&amp;#31616;直是笑&amp;#35805;,比附近的小旅管&amp;#36824;糟糕 只有&amp;#35813;栋建筑物的第7-8&amp;#23618;,一&amp;#36827;&amp;#30005;梯又旧又脏,&amp;#36824;有很重的霉味 房&amp;#38388;&amp;#35774;施&amp;#31616;陋,提供的用品恶心,连小香皂都是&amp;#27809;有外包&amp;#35013;--&gt;而且是已&amp;#32463;有人用&amp;#36807;了 RMB218房&amp;#36153;外,自行加2元保险,比住附近100元左在右的小旅管&amp;#36824;不值得 什么港台&amp;#38470;叁地&amp;#30005;&amp;#35270;?就那几&amp;#20010;&amp;#40479;&amp;#39057;道;真是倒霉,以后&amp;#32477;不住,希望大家也不要上&amp;#24403;受&amp;#39575;!!!!!!!!
什么五星&amp;#32423;，&amp;#31616;直是笑&amp;#35805;,比附近的小旅管&amp;#36824;糟糕 只有&amp;#35813;栋建筑物的第7-8&amp;#23618;,一进&amp;#30005;梯又旧又脏,&amp;#36824;有很重的莓味 房&amp;#38388;&amp;#35774;施&amp;#31616;陋,提供的用品恶心,连小香皂都是&amp;#27809;有外包&amp;#35013;--&gt;而且是已&amp;#32463;有人用&amp;#36807;了 218房&amp;#36153;外,&amp;#36824;加2元保险,比住附近100元左在右的小旅管&amp;#36824;不值得
位置算不上好,服务很差,没礼貌,第一次上房间房卡打不开门,等了好久没人来,只好自己去前台换钥匙.房间不隔音,很吵,洗手间淋浴帘发霉,装修很差,不会再入住!
以前多次入住如家北纬路店,因为的确不高,所以对服务也没有太高的要求,但是这次入住却让我比较失望,在做CHECK IN的时候,前台的小姐始终没有看过我,就更不要说什么微笑服务了,这我都不说什么,你忙嘛,可以理解,但是当我拿着房卡上楼后才发现,房间正在打扫,里面两个客房部的小伙子在里面有说有笑的,工作效率很差,我当即打电话到前台,前台竟然说是因为小姐没有看电脑才导致把没有打扫的房间开给了我,多过分啊!你不看顾客也就算了,竟然连电脑都不看,那你凭什么就把房间开给我？！更让人生气的是，前台的一位先生竟让我自己到前台去重新换取新的房卡，我当即就拒绝了他，让他给我送上来，还挺快，也就2分钟，上来一个小伙子，给我1张楼下的房卡，但是进了房间才发现房间很小，比我曾经入住的都小，我也懒得换了，就没说什么。总的来说，这次的经历让我太失望了，甚至是很气愤！如家，价格低不等于你提供的服务也可以有折扣！！
前台服务太差，结帐等了快一个小时，建议各位去住一定要核对费用清单。
房间太小，所谓的商务大床房，原来就是以前的吊床房价格了135MM的床，非常不合算。以后再也不去了。
前台服务极差
服务差房间小
前台服务太差，动作又慢
早餐很差，地毯很脏，房间不隔音，隔壁讲话都听得见。不会再用这家酒店。也不会推荐给任何人。
服务极差！所谓的酒店票务居然向客人索要每张50元的“手续费”；早餐单调、在没有按要求提供客人早餐的情况下竟还态度蛮横；一卷卫生纸让客人等一小时之久才送到。。。从里到外透着试图从客人身上榨点什么的小家子气，这样的地方，再不会来住！
这家酒店是我所见过酒店中最差的,我住过很多宾馆,但是面对这样遭遇还是第一次.这家酒店房间小,服务质量真是极差,上网拿网线,还要交押金10元,而且酒店做不了预售权,要先买单,再交押金,而且前台服务态度非常恶劣!好象是你欠他钱似的.哎!劝劝大家最好是不要订这家酒店,不然肯定后悔
再也不会入住此酒店
再也不会入住此酒店.  居住环境嘈杂,竟然可怜地用一个柜台作为大堂,房间竟然没有窗户,卫生间下水不畅...三星的价格,一星的服务和设施.  上了大当!!!!!!!!!!!!!!!!
还有什么话要说？还有什么泪要流？总之感觉太差了！
PS:我后来搬去了市政府旁边的阜阳国际大酒店，虽然没有挂四星，但是整体感觉，比什么白金汉宫好多了，起码名副其实。
我真的不敢相信，在中国改革开放四分之一世纪之后，居然还有这样的酒店！看着他挂的四颗星，简直是觉得对我们全体酒店从业者的侮辱，也许就是在安徽，在阜阳会发生这样的事情。脏乱差是他的全部缩影，房间，公共区域够脏，酒店管理服务够乱!服务质量，服务员素质，早餐够差，让我深深感觉到，住在里面非常非常恶心！第二天我狼狈的逃走了。从我一进房间开始，就怀疑，是不是走错了，这和一个招待所没有两样，服务员打扫房间时，我竟然发现他们刷浴缸和马桶是一把刷子，卫生间之旧之破，是在太让人作呕了。床是坏的，一坐就往一边倒，倒杯水，杯子中间却有异味，我退房的时候居然等了半个小时，告诉我查房，这样的酒店，就算把房间里的东西送给我我都绝对不会要，难道还要带走他什么？ 总之奉劝大家，没去过的，千万千万不要再去了，去过的，也该想清楚，能再去吗？反正我这辈子，不愿再跨进他们的大门！
硬件条件太差，上网竟然还要另外付费，且很贵！
房间象站笼,实在小的可怜.床垫太硬,睡醒后第一感觉就是一点都没休息好,卫生间热水不好,让人无法忍受的是,卫生间里没有放肥皂、洗发水的搁板，只能扔在地上。洗手盆实在太低了.暖气不好.房价相对较高,性价比太低,我快疯了，再也不想去住了。
总之是很差! 早餐不好,电视看起来很麻烦,上网要收费,......
总体来说很差，酒店似乎空了一样，找服务员添加东西从打电话到东西从来耗时两小时，前台坐着两三个工作人员自顾自的聊天，不主动和她们打招呼的话根本不抬眼看人。我希望能要几个信封给朋友写信，也被告知需要付费（这是我第一次遇到） 酒店的设施似乎不错，但是几乎全部都不能使用，潜水艇和游船更是骗人的，导游介绍因为没有通过安全检察，一时半会儿不会使用。餐厅也只有咖啡厅处于营业中，想吃西餐完全没门。 坐出租车进出很不方便，要30-40元，并且等车也需要花半个小时的时间。  唯一的优点是邻近的小方农庄，果然不负盛名，怎样的美味就不多说了，老板娘非常非常的热情，我们希望多点几个菜的时候还不住的提醒我们太多了就吃不完了，价钱也非常的公道，远比镇上的便宜，鱼是现抓的，土鸡煲更是美味的难以形容，我想如果选择入住天清岛的话，小方农庄的美食可能是唯一的理由了吧
不谈了，还号称5星，大热天的不通知客人就停电，一天停两次，下午停6小时，凌晨1点又停电到9点，真不把人当人了，连自己发电的设备都没有，趁早关门算了！
房间标价是丽江入住酒店最贵的，可是条件设施很差，充其量也就是丽江众多客栈中的一家。服务员说装修按四星级标准，可是并没有通过测评。而携程客户评为四星半给用户一个极大的误导，真不明白那个评级是怎么回事。 希望后来者注意这家酒店的价格和服务严重不相关！
早餐特差,房间不卫生,服务不好,太差了.
酒店大堂倒是装修得挺好，房间却极差，设施陈旧，收拾得也不干净，卫生间根本里的设施简直就连3星都不够，和前台说早上叫醒也没叫，房价还那么高，上当啊！！
太差，房间没有饮用水（这也算星级宾馆？）通过携程网订的都是很差的3楼房间，标房和高级房几乎没差别。提醒朋友订8楼以上的房间（好一些） 要感谢携程网上海的工作人员，素质高、效率高，为客户着想，希望下次再订宾馆，一定要为我们撑腰，定到物有所值的房间。 值得表扬的是楼层的服务员，态度好，工作认真
酒店地理位置没有介绍中的好，恰恰相反位置很偏，不好打车。打车到金茂大厦都要26块钱。房间很小，设施陈旧，退房的时候服务员居然查房时候说茶杯盖子被我们弄坏了，交涉了半天没让我们赔。这样的酒店还要300，还是携程推荐的金牌酒店，不知道携程能拿多少好处，肯定很多。晚上还有骚扰电话。
告诉大家吧，这家不能去！！！房小，服务差，简直就是一个星都不如。
酒店的位置偏僻，占地小，房间也小的可怜，说它是鸽子笼一点也不过分；服务态度差的没话说，如果你有怨气也最好也不要投诉，没人会理睬的；房间的小冰箱可以换个词来代替“热箱”；住里3天居然没有任何一天是给换了床单的；餐厅和小餐馆没什么区别，那服务小姐双眼无神的看着过往的食客，让人马上就没了食欲；如果这样也算是四星的酒店，那真正挂三星的酒店可以称五星了。以后坚决不去
见过差的,但没见过这么差的! 还四星呢,连招待所都不如! 永远也不要住在这个鬼地方!
再补充点。进门行的确又碰到了前人说过的门口的事，一个人直直的站在那看着你，就是不动，感觉冷冰冰的审视你似的。最终来了一个门童，据我分析大概是那几一的之一，进了电梯比你还松散的靠着。 不过离开出门时还不错，早上老远去帮你叫的，当然酒店那早上8点多仍不太容量叫的也是不足之处。不知是否前人说过后改进了。
那天我是在路上打电话定的房间,真不明白为什么给我提供唯一的选择是这家!(后来住下后,上网查看到,还有一家商务酒店.)设施老旧就不用说了,地毯脏的很!最不能忍受的是,晚上洗完澡之后发现,整个卫生间已经水漫金山了!因为第一天到的晚,睡觉前也就没有洗发,第二天早上特地早起本想好好洗梳一番,把热水开到最大也是冷的,在12月份的早上,洗了个冷水澡!最后还有,退房的那天通知前台,因为是晚上的飞机,会在6点退房,问是否可以延长,她们回答可以延长30分钟.但到了晚上,6点不到就不停的打电话催促!感觉好差,以后去那里,绝对不会住那里了!
对了，还有一点要提醒。我刚住的时候说有果盘，而且客厅茶几上也确实有果盘，两个苹果，一个桃子吧。可第二天的时候就没有了！ 这个地方住是不行了，吃到还可以，二楼的广东菜还是很正宗的，连服务员都是广东人，让你就算没去广东也能吃到地道的广东菜。就是早茶很差劲，完全不是早茶！
非常差 160不至于住这么差吧！！！！再加20元钱 就可以住更好拉！！！！！！！！！！！！！
160元的房间,直接去前台也是一样的价格,毫无优惠。 卫浴共用,很不方便,房间的床单很脏，好像是尿迹一类的。周围吃饭不方便，北京火车站附近很垃圾，味道差，价格高，服务烂。同样的价格比如家差很多. 以后不会再去.
BUHAO
不想详述我的不愉快经历 上当就上一次 跟锦江之星\如家\MOTEL比 人家简直可以甩它几条大马路了 只想问他们的经营管理者：难道靠房间内配电脑可免费上网这想增值服务就能忽略其它最基本的东西吗？
1.房间内有很多蟑螂！有的还体形巨大，一看就是蟑螂老母，以后入住的朋友将有幸见到更多她的后代。 2.虽然门口车很多，但出租车很难打。 3.前台服务巨差。请他帮忙订出租车，半天不理。无奈，要电话自己定，答曰：没有电话。只好自己打114。难以想象！就这还是商务酒店？！
大堂装修一片灰尘,连坐的地方也没有;入住的605房间床单上半夜发现居然有碎杯子玻璃片,地板上也有不少,把我的腿上划出了血,投诉大堂要求处理,等到隔日结帐也未见酒店经理出面,小姐解释为:您的结帐时间太早,经理在休息要9点上班?????我要不是赶飞机绝对不会结帐走人.实在太差!!!
不好．很不好．我到那时有人在那吵架．大厅黑黑的，房间也很不好．那个什么上网也不好．不好．我不会住那了．让我很失望．服务上也很不好．
骗人看不到海，看到垃圾堆，千万不要住，差差差差差
大床房是有电脑可以上网的（但地毯很脏），还有自费的食品和日用品；标房比较干净，我在卫生间里２次看见有虫虫在爬，没有自费的食品和日用品，也没有电脑上网。大堂经理处理事情的能力极差！我们这批入住的人整体感觉都不满意，性价比实在太低！
1．言之有物，言之有据。 2．评价酒店真实、客观。 3．用词文明，无谩骂、侮辱性词语。 4．不重复发贴。
想想再讲几句，为后来的朋友们了解。 电话收市话费，长话加15%手续费。看了前面的朋友说有宽带，而我在入住时问前台说没有宽带，要上网的话用拔号。 打车非常不方便。
服务态度非常差，几乎是要你伺候她；没有宽带，说有宽带的没有房间了，再问什么时候有房间，说已经有人长期包了！！！到底什么意思？；晚上的骚扰电话太多，一遍又一遍，只好拔了电话线。——再也不会选择了。
这里太旧，晚上又不得安宁，酒店里住着太多无牌妓女，老来吵你，半夜2：300突然有四个大汉来敲门，我还以为打劫，，最后也搞不清楚他们为什么敲门，第二天才知道是酒店的服务人员，但是依然搞不清楚半夜敲门是想干什么，害我怕了一夜，很奇怪，如果你也是个奇怪的游客，倒也可以试一试。（实情）
这家客栈太差了！！！阮只想说携程如果不把这样的东西给踢出去的话，是有可能导致客户资源流失的！！！ 房间又低又小，在床铺的周围几乎没有能下脚的地方，一间客房大约8平米都不到。不能刷卡，不能上网，装了空调却不给遥控器。房间里还有根柱子，不知道是不是张大民设计的。庭院里也是又脏又乱，早餐差得严重超出想像，只有煮鸡蛋还可以勉强吃上一个。就凭这样也好意思要240块？？？ 多亏听了网友的建议，只订了一个晚上，第二天搬到玉龙花园酒店对面的居家客栈，挺好的房间才收80块。居家客栈的老板娘姓和，纳西族人，又开客栈又开出租车，人很热情也很实在。到牦牛坪往返一天，100多公里的路收180块钱。有兴趣的网友可打电话130.1347.6148找她。到拉市海才收20块。
1。180元/晚，性价比太低了 2。房间很矮，不能打开窗子通风，否则会有很多蚊子和苍蝇进来 3。早餐相当的简单 4。设施陈旧，比如卫生间门锁坏掉，墙壁插头没电，灯光非常昏暗
该客栈实际上与古城内的家庭旅馆出租房间条件一样，但价格高出3倍以上，有点蒙人。客栈老板太精明了，会炒作经营，太不值！ 该客栈的早餐太差了，还不如没有呢，唉！ 如果住在古城内，家庭旅馆到处都是，无须担心住房个价格及环境问题。
很差。 1.热水供应时间是晚上16:30到早上10:00，中午是没有的，而且热水不热 2.房间里独立空调，怎么也大不热，怀疑是坏的。 3.洗漱用品也很次，根本不能算三星水平。 4.以前听说是一个工厂的招待所。 5.地理位置也很偏，附近没有什么饭店。 同样价位，如家快捷舒服多了。
就是一个招待所的水平 房价去掉前面的二百剩的零头足够了 里面有猫腻吗? 地税招待所呀
说一百次它不好都不开心。实在环境太差。这是够垃圾的。还没挂星，对外面说有4星。连一些基本的东西（牙刷等等）都是其他地方的一半。连免费的纯净水都没有。价格道是和四星差不多。这样的地方也就150左右。
一个字:烂.但是评介不能少于20个字只能说:烂,烂,烂
我定的是套房，首先房间够大，但是陈旧，竟然在房间墙壁上发觉一个破洞。想手机充电，竟然除了洗手间，没有其他可以用的插座。 房间的席梦思床硬的让我怀疑是木板床。然后被单被罩也洗的起球，看上去比较脏。晚上睡在上面，我女朋友身上出现一些小肿块，好像是被小虫咬的，不晓得和这个床铺有没有关系。 第二卫生间：水小，而且我持续开了10多分钟才有热水。毛巾等都已经被洗了无数遍，又硬又薄，怀疑毛巾的干净程度。 第三房内其他设施：空调我等了好几分钟才开始制热，而且制热感觉不明显。没有净水，只有一个电热水壶，这个电热水壶，没有沸腾保护，我房间那个还是坏的。最后换了一个。 没有宽带，电话是家里的面包机。电话机上面没有任何提示.(诸如总台分机，如何打外线等等） 第四：酒店整体印象，感觉像国营的旅社一样，所有设备都陈旧，大堂里也不开空调，第一次看到酒店里面的前台晚上可以裹着军大衣，很多服务员都会带着保安的大盖帽，一看就很不正规，而且缺乏安全感。 第五：服务，由于上述的情况，我特地出房间找前台，前台还是派了个人来我房间看。结果来的一个人，一点实际工作也没有做。只是换了个热水壶。惊讶的发现，他连热水壶似乎也不太会用。然后洗澡热水的问题，只是让我等，具体等多久，都没有明确的回答。只来了2分钟，就说其他地方还有事情，待会儿会过来，结果整晚也没有看到他再来。 另外，我定酒店时，身在徐家汇，不晓得怎么去酒店，打电话问酒店服务生，一问三不知，我说为什么会不晓得，他说他是新来的，我说那么有没有比较熟的服务生，他说没有，都是新来的，就挂我电话了。 晚上还有骚扰电话。 最后酒店位置： 临近火车站，静安寺（分别两公里左右），在一条小路上面，不过早上打车还是比较方便。 总体评价一分，如果有零分的话，我绝对选零分。住这里还不如住招待所，差不多的，那里还便宜。 大家千万不要去住。 以上所述绝对属实。
破地方,到处发霉!!
千万不要入住这家酒店, 狭小,憋闷,收费高.
就是一个字：次！次！次！ 我们是10月9日入住的。 1、房卡搞错。给我403号，上去一看，该房间有号几个人在说笑，好纳闷？！原来总台把别人钥丝给我了。下去又换409，她开完走人；我上街一次，回来又打不开了，电话叫上来，她又给了我别人的卡。我靠！我丢东西谁赔呀？关键是那北京小姑娘除了嘴皮子溜，还嫌“外地人事多”！！ 2、13日结账。死活是算不清帐，我们帮着算，她嘴还不饶人，处处咬理。整个一个浆糊脑袋，那么多人都能算对，就她一个人糊涂！！ 结论：以后不会再来了，告诉大家也别去。另外连个商务部也没有，票也订不了！！
卫生间有特点是指在床上能看到淋浴的情况吧？窗户好像打不开的吧？再说不打开已经吵得要命了，哪敢开啊。
2－3日入住，说是免费给我升为行政房间，结果是新装修的。房间甲醛味道奇重无比，卫生间有恶臭，设施也不好，还没有普通间好。自住早餐环境和质量也比较差。因为入住比较晚了，不方便联系其他酒店，只好住了一天，逃！！
位置不错，但早餐却在宾馆外的面店提供，倒还不如不提供来得好。
酒店设备、装修太差！外部环境可以，毕竟在温泉区内。如果下次我选择，我一定住在外面。
我只想说, 以后我睡马路也不会住这里了. 一进房间一股臭味. 但飞机晚上12点才到北京,赶到酒店快1点了,也实在没办法,只好住下. 由于我还没吃晚饭,问前台说是有24小时送餐, 可是那个送餐电话是永远打不通的. 另外,房间竟然没有宽带, 告诉我如果要上网明早去商务中心. 我晕啊.....都啥年代了啊. 反正住进这个酒店就好像回到了80年代, 一切都烂, 位置还差,胡同里面车子不给进,我拖着大包小包自己走进去的! 关键还脏!!! 真是不知道携程为何要推荐这家酒店给我
天哪，这也能叫做“大饭店”，和乡间的小旅馆没有什么区别，脏乱差，阴森恐怖，太糟糕了，以后不会有第二次了
服务质量很不好，房间也不像携程介绍的这么好，还不如一个小招待所条件好
垃圾酒店，电视根本没法看，枕套，被套全是脏乎乎的，晚上睡觉还得穿工作服睡，地毯就像几年没洗过一样，在那儿住了几天，马上换到如家红旗路啦，算啦，不说啦，我看可能连那种街头小旅馆都比不上，反正我是不会再去住啦，建议大家还是另选别处吧！！！！！！！！！
各位，若住过后，人世间还有什么脏话都可以用来骂它，它绝对当之无愧！
一堆米田共。
各位同胞,千万不要入住在三亚湾假日酒店.本人是用信用卡付帐,但是收到的帐单比实际消费还要多.另外退房的时候都会说房间不见了东西让你赔钱,但是如果你东西忘记带了他们就不会还给你的.服务态度很差劲,员工做了错事就不去上班,让你没有办法指正他.我们住的是行政楼层,但是没有行政楼层的服务.480元的普通房间与700元的行政房间根本上就是一样的.
让你去了一次不会再想第二次的酒店。 全是旅游团队，吵得要死！早餐极差，跟打发要饭的差不多！ 房间里一股怪味，那种常年霉变的怪味，竟然还有蟑螂！
我在定房间的时候提了几点要求：1，不要沿街。2，多放一条被子在房间里面。 实际都没有满足。 沿街的房间非常非常吵，临近一个公交车站，公交车经常说，车辆进站请注意安全，一早就能听到，非常讨厌。 到周一房间比较空了，换到了2楼不沿街的房间，但是正对中学操场，可想而知，也安静不到哪里去。  并且，隔音非常差，我在洗手间里可以非常清楚听到隔壁人正常音量的谈话声，在房间里也能隐约听到有人说话，在走廊里每经过一个房间，房间里的动静都可以很清楚的听到，所以住在那里的同学要注意私密性了，嘿咻的时候要小声点哦。  四楼的单人房看起来还新一点。 二楼的房间就很差，有严重味道，地板会嘎吱嘎吱响，水管接缝处严重漏水，洗把脸，漏得半屋子的水。席梦思严重变形。  服务是很差的，前台有两个上了年纪的阿姨，反应慢不说，态度还特别差。  总的来说，能有别的选择，就不要去这家的好。
说实话,真的不是好酒店,还要238,真贵阿,我觉的差不多是168的标准
这是我住过的最差的酒店了  房间差 浴室差 隔音差 地毯很脏 走廊很吵 服务员很差 性价比差差差 非常非常不值得 希望他们以后能改进
这是我住过的最差的酒店了，春节期间房价都涨的很高，要将近300块，有一个房间里面既然有蚂蚁，根本没法住，直接爬到床上和床头柜上，而且前台服务小姐的脸色很难看，根本不知道自己是在做服务这个行业的，当天下午本来想让携程再换别的酒店，无奈已经都定不到了，楼道里面的地毯很脏，而且都没有盖全地面，象豆腐干一样，早餐也是，不想说了，建议最好不要去住，这样的酒店携程不应该推荐给我们
反正以后能不住这里，我是不会住这里了！我第一次去住的时候，感觉房间很新，干净整洁，现在住，真的很差的，地毯很脏，热水器居然坏了，还现找的工人来修的~~并且电闸跳了一次，我说换房间，他们居然很轻松的说，没事！！  也就是位置相对好些，除了这点，其他没有好的！如果单人间价格降到120-130左右，还可以考虑
一个字，烂！ 没大堂，没浴缸，房间味道大，布置差，宽带过5分钟就断，门面小，很多当地司机都没听过这家酒店，晕！！！
综合评价：差（应该给0分的）  具体说明：     我和老公是每4年去一次杭州的，这次去感觉杭州的变化真大，城市越来越干净和漂亮了。但是选的酒店真是太差了！     首先，酒店的基础设施太差，房间内设施陈旧，隔音效果奇差，马路上的汽车声音、电梯门开关、楼道内和隔壁房间的说话声，真的是声声入耳呀！房间的被子、枕头异味很大，怀疑很长时间没有清洗过。而且，房间内提供的电蚊香根本不管用，害得老公半夜起来逮蚊子。     其次，酒店内的餐饮太差，虽然说早餐是免费的，但也不能给大家吃变质的东西呀！我们吃的早餐油条、油饼一看就是放了很长时间的，而且还不知道是那个街边的作坊提供的，茶叶蛋竟然是臭的。     再次，也是最重要的，酒店的服务差的不可救药。我们预定的时家庭房，入住的时候先是给了一间没有窗户的房间（这样的房间也能住人，万一着火怎么办！），在我们的强烈抗议下，又换了一间正对电梯的房间，说是房间没有了，后来知道根本不是没有，只是为了先把不好的房间推销出去。还有，人到了房间，按摩小姐的电话立刻跟了过来。另外，酒店的服务人员好像根本没有经过正规培训，入住、结账、客房服务动作慢的要命。如果你问路，即便是在酒店附近的地方，他们也会告诉你，请你打车吧，这样方便！  结论：旅游本来是一件很惬意的事情，如果大家为了省一点钱，同等价格好得多的就到还有很多，擦亮眼睛，不要让你的旅途变得扫兴。  其它：不知道为什么这样差的酒店携程还要推荐给客户，杭州同样价格的酒店有很多，希望携程真的为客户着想，客观的评价酒店的质量，不要让客户失望！
我4月9日入住该酒店，进门就发现它除了前台一张桌子外，什么星级标准的标志和旅游饭店的标志均无。到了房间（3010后明显感觉很浓重的家具（不知道是不是甲醛）味道，令人很难受。电视机很小，洗漱间里没有挂毛巾的地方，地方很小。一个玻璃的洁具居然让以前这里发表过评论的网友大加赞赏？我怀疑他有没有住过好的宾馆？   不靠马路的房间的窗户下面居然有可以走人的水泥过道（装空调的），让人觉得不是很安全。如果你晚上想睡觉的话一定要关好窗户！   因为需要电吹风就拨打前台的电话，根本就没有服务人员来搭理你！！！最后到了11点我打了N次才给我拿来（还是前台收钱的那个男的，我怀疑这是个私人开的小旅店，前后我就见到了4个人）   到了晚上10点，电话响了，是全国很多地方都有的“请问先生要不要小姐服务“的骚扰电话！   早餐是电饭锅里煮的剩米饭（根本不是粥！）鸡蛋、冷油条和一些酱菜（我是7点多去的，早餐是7点到9点）。   我很感谢携程网的便利，但是这个酒店太差了，说实在的走的时候我看见他们前台的传真还在发携程的定单（按道理是应该由销售部独立完成的，由此可见一斑他们实在是小的厉害！），你在这里什么服务都享受不到（除了骚扰电话），五一马上就要到了，在这里和广大网友说说，你们自己选择，同时也建议携程应该对这些酒店做一个调查，他说3星你就信？连什么世界时钟啊星级标志什么的都没有，有误导之嫌啊！
超级恶心的一家宾馆，入住后发现写字台窗台上到处是灰尘，非常恶心，向总台投诉后，才打扫干净！服务非常差，房间也非常差，进去后还有异味，而且床非常不舒服，感觉床单也不干净，个人感觉根本够不上星级！太恶心了，这么破的地方，晚上竟然还有人打骚扰电话，问要不要服务，什么破地方！早餐也非常恶心，根本没什么吃的！！！强烈建议不住这家！！！否则你会后悔的！！！
不知道携程的人是否考察过这家酒店，这么差的酒店怎么能推荐给携程的会员呢？新开业不到一年的酒店我看还不如开了几年的感觉干净。房屋隔音实在太差，装修质量也惨不忍睹。如果说硬件的问题还可以忍受，那么服务绝对要让你感到愤慨。早晨6点出来结账，结果已经发现了N多人在等着服务员起床，前台一个人没有。连24小时接待客人和结账都做不到，怎么敢自吹为三星级酒店呢？酒店门前没有自己的停车场，但是按照门口保安的指示停到了地下车库（也是我见到的最差的地下车库，和自行车摩托车混用），第二天早晨却开不出来，因为从酒店的电梯下去通往地下车库的门是锁着的。拿钥匙的人态度更恶劣，本来应该他6点下去开门，我们6点多已经结完帐了他还没起来，叫他去开门还老大不愿意。其它的不想多说了，与蓬莱的美景相比，这家酒店实在太不应该出现在这个城市里。奉劝各位游客，来蓬莱最好换家别的酒店，以免扫了游兴。希望携程也派人实地考察一下，不合格的不要给大家推荐。再低的价钱觉得也不值。
糟糕的酒店。 我入住酒店，晚上18点外出，包放在房间内，晚上20点回房间，门锁完好，但第二天上街需用钱时，发现包内钱包里面2000多元现金不翼而飞。只留了100元在里面。而在入住交押金时，这笔钱还在。也不可能在街上被盗，如果在街上被盗，包内钱包都会被拿走，放钱包的包也会损坏。找酒店经理，矢口否认有人在我外出时进入过房间。我就不相信没人进去拿，这笔钱能飞了～～～ 入住登记极慢，等了估计20分钟才完成。前台在为你服务时，会放下工作去接电话为酒店内部人员做事。 房间灯控制台在电话上，但有的键不能用。让客房部来修，直到离开酒店都没修好。最后我是把床头灯泡拧下来才能入睡。
服务极差,价格高,地点环境偏,房间条件能有一星..
我就说几点：1.交通根本不是它说得那么方便，离火车站的步行时间15分钟，离解百家乐福是15分钟，到主要汽车站和西湖还是15分钟。2.价钱太贵。它的标房其实很小，周围比他地段好的房子100元能租个比他各方面都好的，卫生间连刷牙的地方都不能满足，挤在一起，而且最基本的电吹风也没有。3.说是提供景点咨询服务，结果问哪哪不知道，比如问虎跑怎么去，回答不知道！4.它在的街很冷落，没有像样的饭店，连小吃店也没有。 我不太点评，但这个酒店令我太失望了，根本不值178这个价位，奉劝各位找个好点的，不要上他的当了。否则到那你就知道我说的是实话了。
房间小得可怜, 我住的是大床房, 只有1.35米宽, 这是我睡过的最小的双人床. 俩个人睡,不抱在一起, 另一个就会滚下床去. 我身高1.83米,整个脚丫都吊在床外. 这床也太短太小了. 卫生间自然也一样, 小啊小. 卫生情况实在不敢恭维, 电热水壶里竟然还有上个客人用下的剩水, 床上的竟然还有头发丝. 总之,称为酒店是对酒店这名称的侮辱, 正确只能叫&quot;旅店&quot;. 建议, 身高不超过1.68的苗条型男女情侣可凑合着选择该酒店.   补充点评  2006年7月18日 ： 补充一下, 地图看上去离西湖很近. 其实步行过去也要半小时左右才到湖滨.   补充点评  2006年7月19日 ： 今天速8特意联系我进行了沟通, 看来还是很重视客户的意见的. 有些是我的误会, 但我无法编辑. 比如: 电水壶里有剩水,是酒店为了防止客人干烧特意放的.等..... 希望速8能不断进步.
我凌晨三点多在和美速8打这篇文章,是因为实在受不了旁边房的吵闹声,他们的说话喧哗犹如在耳边那样烦人,前三晚也是这样.今天换了更厉害的.投诉给前台,他们说不好干涉,什么逻辑???明天赶快换就酒店，名不符实的国际连锁,电视机有居然有重影,估计是最便宜的那种。老板为省事房间隔墙用的是木版，难怪一点都不隔音。我再住这里，真的是对不起自己！！！
比华利服务质量非常差，结账不给发票，饭菜质量非常差，是我见过的最差旅馆。
服务太差!房间太脏!不会在去!!!!!!!!!!!!!!
此酒店上网的计费系统有问题, 我明明只用了20分钟,却说我用了两个半小时,  而要收我60块的使用费, 与其大堂经理反应後仍是无济於事,服务态度极差 下次绝不会再住这间
1。前两天入住行政复式房，从前厅接待开始就接受“虐待”，小姑娘只顾自己打电话聊天，我就这样看着她，我当时心情好，再说，我们还是要有一点忍耐精神！她没有一点不好意思，最后还是边上另一位前台人员是在看不过去，给我办了入住手续！ 2。第二天我是下午出去的，出去前还通知客房服务打扫卫生，结果居然等到我凌晨四点回来还没有打扫，我还忍，通知总台，她居然让我自己联系客房部，晕！我说凭什么要我联系，我就把电话挂了。 3。无分钟后来了两个服务员，气鼓鼓的开始打扫卫生，我是在忍不住了，用上海话跟她们说：小姐你搞搞清楚，你现在来打扫不是我害你的，你们白天不来只有请你们晚上来！她们一听我说上海话，先愣了一下，然后就开始埋怨白班的服务员怎么不打扫房间。 4。我就坐在沙发上看着，一幕不可思议的情景在我眼前发生，服务员用可用洗脸毛巾擦洗座便器！我当场吐血！！以前听说过，亲眼看到，还是第一次，我火了，跟服务员说你怎么这样！她于是收手不擦座便器了，用刚才那块毛巾开始擦杯子和淋浴房，我实在是无语！ 咱惹不起，躲得起！闪人！！！！！！
原先听朋友说motel不错（闵行那里的店），所以才下榻这家motel。没有太多的人点评所以不知道到底如何，谁知让我寒心： 1、 安远路是条破马路，又小又吵，半夜里有运混凝土的大卡通过，难以入睡。 2、 宽带上网有的，不过要收费，一打听60元一天，受不了，忍了，虽然是公司的钱，也不能这样浪费。 3、 视频点播要收费，狂贵，30元左右一部片子，我还不如上电影院。 4、 早餐有的，免费，不过我想你吃不了多少的，品种少，味道差，还不如自己到外面吃。还好我没有吃到臭鸡蛋，因为我从来不吃鸡蛋。 5、 前台和收费的居然是分开的两个柜台，在这里check in，到那里付费，而check out 又是在付费的地方，搞不懂。 就说这么多了，下次打死我也不住这家店了，黑，绝对黑。
先定温馨房,不好.小.偏,此层又在装修.换标间一个,价格又贵.没办法将就一晚了.向别的朋友所说:结帐慢牛无比,我先电话通知前台,出门又告知服务员查房.但下楼等十五分钟才办好,****星--惭愧.
本次入住,发现地毯脏,服务水平差.竟不知如何取消信用卡预授权!
我已经出离了愤怒：1、预订房间说没有查到，按门市价格安排，忍了；2、房间床单上有血迹，等一个钟头换了，又一根长卷发被老婆发现，差点我被酒店嫁祸XXX；3、早餐稀饭里有蚊虫，服务员面无表情又倒进锅里，再盛一碗，无视我就在面前；4、12：25提前退房，等半钟头，然后说要加收半天房费，好，你查房6个钟头，我就给你交全天房费。河畔酒店，我胆儿小，不敢住了！逃跑，换泰逸酒店，贵点，远点，我舒心，我乐意。
我已经出离了愤怒：1、预订房间说没有查到，按门市价格安排，忍了；2、房间床单上有血迹，等一个钟头换了，又一根长卷发被老婆发现，差点我被酒店嫁祸XXX；3、早餐稀饭里有蚊虫，服务员面无表情又倒进锅里，再盛一碗，无视我就在面前；4、12：25提前退房，等半钟头，然后说要加收半天房费，好，你查房6个钟头，我就给你交全天房费。河畔酒店，我胆儿小，不敢住了！逃跑，换泰逸酒店，贵点，远点，我舒心，我乐意。
温馨房特小，性价比很低。服务很差，门童不主动，客房服务和前台服务都不到位。建议去成都的话，再选择其它的酒店。
千万别去了，简直是村里的招待所！
1、房间的硬件不算差，但是，色彩组合得相当老气横秋，缺少时代气息。 2、我住的3624房，写字台的抽斗布满伤痕，惨不忍睹。 3、隔音欠理想。 4、房内有一本开元集团的画册，各曰《开元关怀》，关怀二字，太居高临下，在一个提倡顾客为上帝的时代，关怀二字，太剌目。 5、办入住登记时，服务生顾自打小灵通，爱理不理，太寒心。 6、如果是三星什么的，没词，但作为开元旗下的旗帜性酒店，显然与身份不符。
我17日晚入住,感觉非常差:1.电梯里面有臭味和污水.房间里面有股霉味,外面就是长途汽车站, 关窗还是很吵(早7:00以后),早餐非常非常的差: 前台告诉我是外面人承包的,没有发票的.7:30我去吃早饭,老板看到我恶狠狠的说: 和别人一起坐,我说你最好将电灯多开些,是餐厅啊,他非常不高兴.没有鸡蛋,油条是冷的,有的上面还有缺口---耽愿是老板自己咬的!!!!!   很多客人要求后,才开始点酒精加热稀饭.    各位: 千万不能去啊.300/晚,不值!
天花板有老鼠,所谓行政房大床非常硬,起来全身痛,服务非常不好,携程居然说四星以上,因为我是按照四星以上搜索的,非常的不愉快的一次住宿.
卫生情况极差，居然有好多小强（蟑螂），真是受不了，这种酒店还要238一晚，怎么住人，建议大家别住
而且这个饭店根本就不靠近南京路和人民广场！！！我订单的时候，已经说了，我要在南京路人民广场附近。结果却到了新闸路上了！！！！！！！！！打的，司机可以能找得到新疆路，但绝对找不到旅馆！！！！！！！！！
我从来没有想到过携程会在紧急情况下给我定了这样的房间。我从前一天就开始跟他们定了朗润商务。结果第二天我到上海了，那个定单还没有处理成功。临时让我去了这样一个脏兮兮的饭店！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！而且让我付出这么高的代价！！！！！！！！！！ 我对携程的这一次订单非常不满！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
千万不要上当！！那只是一家旅馆，高价旅馆！酒店图片标得那么漂亮，实际宾馆只有三层楼。而且是从16-18楼。到了以后，要上十八楼登记，而且根本没有服务生。电梯挤得要命。因为除了16-18楼外，还有住家办公的。接待处就是一张小桌子。 房间实际上看起来还可以。有些豪华房是面着苏州河的。但关键是，床单被套脏得要死，感觉别人住过了，也没有换过一样。就这个原因，房间漂亮一点，也是没有用的。住饭店，就需要基本的干净卫生！ 我要了一家豪华大床房，不是我住的。另外要了一房豪华套间，里面的毛巾有很大的污记，感觉像是擦过茶水一样。 总结：如果你能花得了那么高的价格，还是去住正规的饭店吧！这样的旅馆，花这么高的价格，根本不值得！
非常差!在外面看还以为是什么黑店，从一条黑黑的小巷走进去。我订的是158元豪华双床间。到了宾馆刚开始我没说是携程会员，直接叫服务员带我去看豪华双床间，感觉还可以，就到总台表明是携程会员，已订了房的，却被带去了标准间，和豪华双床间差得远了！破破烂烂的！床单也不干净！从来没住过如此差的三星级酒店！良友宾馆其实是骗人！在携程登记的豪华双床间其实是宾馆的标准间！致电携程得到的结论是跟业务部反映一下情况！唉！
酒店之差,令人震惊. 单人房在国庆期要价300/夜,房中无直接窗户,由卫生间之间接窗户连结外部.无浴缸和淋浴房,只能站于卫生间地面洗澡.无热水,开了半天,才有一点温水.卫生间地面漏水,房间近卫生间处墙角已露霉斑.酒店介绍大大不实.
去年住过,是08房间,所以,这次也就定了,03房间,却发现条件很差,床很小,我只有1.70,脚基本上就可以伸出去了,而且,也不够宽,其他的服务也没有用到什么,所以,也不可以乱评论,但是,最基本的睡觉功能让我很失望,还不如多20块钱去住望湖呢,不过,硬件的问题估计酒店很难解决,所以,下次基本上不考虑了.
房间太小!早餐不好!感觉整个宾馆很陈旧!
相当的差!房间里设施和床上用品都很旧,还有窟窿,服务态度也不怎地,用房间电话打800免费电话,他们都每分钟收取1元人民币,很黑!
这个酒店这是让我无话可说.  因为王朝假日停电的问题,所以临时找了一个酒店,考虑这个离观前街比较近,结果入住后就超级后悔.  这里的商务单人房,还218一晚, 房间小的简直让人无法忍受.  隔音效果超差, 服务是没有的. 唯一可取的就是早餐还行. 相同的价位,房间都比这里大一倍. 绝望!
忘记说了,跳蚤出现的房间是425房间,在4楼的最里面1间,房间只有阁楼大小的窗户.
入住2天,第二天早晨在房间的床上竟然发现跳蚤2只,其中1只已经饱餐了一顿,牺牲时带有人类的血,不知道他们平时喂养他们什么点心可以这么生猛,要求换房得到满足,但是过分的事情却再次发生,由于房间调换,携程在确认我入住情况时酒店方竟然只确认我入住了1天,直到现在我的携程积分仍只算了我1天,强烈要求携程与对方确认我的入住天数,补齐我的差额积分,强烈要求携程将大鸿运酒店从推荐酒店中删除!!!
房间又小又破，洗澡水时冷时热，房间一股霉味，东西也破，不太干净，开水壶里都是水碱，真恶心，比上海同等价位的差远了
大失所望，什么都不好，还不如一般的招待所呢
原来这个宾馆我一直去住，感觉还行，没有想到最近的一次入住让我大失所望。我在携程上订的是商务大床房，当时给我的反馈是订房成功。但当我来到前台时，前台告诉我目前没有该房间，让我先到其他房间暂等一会，我问那么当时订好的房间在哪里呢？前台说不出话来，就是说现在没有，什么时候能够有无法确定。这时，最让我痛恨的事情出来了，一个看样子是领班样小头目出来了，训斥了这个前台，说这不是有商务大床房么，怎么没有看清楚，我当时心里还真在怪罪这个前台，怎么工作的，但是我想既然有房间，那么就算了。按照标准收好押金后，我拿到钥匙卡有点疑惑，我以前来住的商务大床房间号码好像不是这样的（一天下宾馆商务大床房就那么几间），当我来到房间才彻底明白，这个领班在用偷梁换柱的猥琐技倆，用了一个普通大床房来蒙骗我，我马上打电话过去，还告诉我说商务大床房就是这个，气得我破口大骂，最后才说是她们工作失误搞错了，让我住下，会按照普通大床房收费的。 太让我失望了，就这种的服务态度，我以后再也不会去住的。
没热水洗澡.  房间里的暖气不好用, 一点也温暖.
11点钟以后楼下的迪厅开始放音乐，吵的要死。如果想睡安稳觉，建议还是不要住这里！！！
确实是新装修的酒店，用鼻子一闻就知道了！味儿啊！！！！！
看过了前面的评价，才想起来后悔，衷心祝愿后来的朋友们不要再上当受骗了。 强烈要求携程网取消这样的宾馆，否则有为虎作伥的嫌疑！
如果评分能打0分，我一定给它0分！ 1、酒店号称在观前街附近，实际上与观前街距离有2、3公里之遥。更为严重的问题是，这酒店真可谓“静中取闹”——晚上2、3点还有人在酒店下面狂闹，让你根本无法睡觉，凌晨5点多对面的苏州公园就更热闹了。当然，哪个游客有兴趣参观苏州公园那就非常方便了，呵呵。 2、提前1周预定的房间居然不能及时安排，13点到达时还被告知要等服务员搞卫生，等待时间大约1小时，狂晕。而且为了安排房间的事情，前台2名服务员当着我们的面就吵起来了，听不懂他们的话，好象是为了安排亲友的预定房间的事情。 3、宾馆的硬件设施，房间的拥挤绝对让我回想起毕业分配报到时（80年代的事情）住的火车站招待所，愿意看的话我还可以提供卫生间的照片。 4、除了宾馆，周边什么设施都没有，由于我13点到达时还没吃饭，想找地方吃饭，根本找不到，只好打的出去吃。 5、至于价格（宾馆本身和配套的服务）之昂贵，你们可以去体验。
这是我1年以内第四次住皇家花园，感觉能用越来越差来形容。车到酒店门口没有门童来接行李，前台服务员业务不熟练，办理入住/结帐手续要花不少时间，对于要赶飞机的客人最好早点办手续。2F-9F的房间窗户是面向大堂的，大床的尺寸缩水，麻将桌下面铺了一块不同颜色的大地毯，令人怀疑地毯下面覆盖的是什么，地毯很脏很脏，淋浴间和洗手盆的出水量不够，卫生纸尤为粗糙，真难想象吉林市最好的酒店居然会用这么差的卫生纸，370元房价居然不包早餐，真是贵的可以了。
見過的最差的酒店,服務差,房間髒,行李員不高興還會甩門.怕怕.......
我看下面这些同志的建议去住的，一点都不好的。第一地方很难找。第二入住后我在房间洗漱，突然门被打开了，服务员竟然带着一男一女进来看房，还好我没有在洗澡。第三餐厅味道很差，时间要等很长才能上菜。第四浴室超小，淋浴房的门会碰到马桶，一不注意就会打碎玻璃门，还没有任何提示。反正下次我再也不去住了，对了，还有隔音效果很差，因为便宜所以人很杂，好多人在走廊里说话，没有办法睡好。
酒店的空调根本就没有用.取暖设备也没有.最不能忍受的是热水器早晨的时候竟然放不出热水.差点感冒.这种经历真的不敢再有.
房间有种刺鼻呛人的油漆味，旧房间怎会有这种味道呢？真让人想不通。让人很不舒服，下次打死也不会住这家酒店了
该酒店管理混乱，我在携程订的房间到达后酒店电脑竟没有订房记录，说我没有订房。入住后房间黑暗阴湿、地毯脏黑、房间一股发霉的味道。前台人员没有服务意识，可能是大连旅游人多，她们早没有耐心了，三三两两的聊天，态度极差，前台人员及酒店同以前的招待所差不多。订房时说有礼品的，到后问前台回答说现在是旺季，礼品取消，礼品取消就应在网上通知啊，为什么还打着这种骗人的招牌呢？这是欺骗消费者。 总之以后不会再去住了
看了其它客人的点评，才决定入住该酒店，结果大失所望，第一天入住，洗手间里发现了一只大蟑螂，楼层服务生还解释说从来没见过，这是第一次，笑话；第二天去吃楼下酒店唯一一间西餐厅的早餐，我的盘子里又有一只蟑螂，服务生说对不起，会改进，态度虽好，但餐厅的卫生程度真是令人担忧，忍了！最可气的事情发生在我最后一天入住，吃完早餐回来，放在房间里的手机不见了，客房管家不但不给个说法，还让我自己报警，报完之后警察来了，协商后请酒店给个说法，酒店送了水果一盘儿，没把我气个半死，把经理叫来，一样不负责， 赔了半天房费２００元，我的手机２０００多，因为赶着上路，唯有自己认倒霉，客房管家还说欢迎下次入住，会大打折扣，你就是免费入住我也不敢住了，有鬼！如果我说的不客观，大家可以亲身一试
差，再也不会去，还敢说是按四星标准装修的，丢人
我真不知道携程怎么有这样的宾馆的.哎.它真的是比一般的招待所还差的. 房间设备很简单,空调很破,洗手间又小又破.那门真的担心一阵风会给吹开. 总之,住一次真的够了,,,,,,,,,,,,
22日预订的7楼江景豪华套间，入住后才知江景需要打开房门通过楼梯通道到公共凉台上才能看到江景，最可恶的是卧室的床居然与公共通道仅有一面玻璃窗之隔（有窗帘），看不到江景不说，楼道人来人往走路的声音到很清晰。到前台要求换房，小姐说没有，无奈要求退房，小姐又说6楼有1间，又上6楼却是标间，又要求退房，小姐说5楼有1间，又上5楼，这回真是江景套房宽大舒适，直接入住。洗澡时发现淋浴间奇小，转身都费力，而且水居然忽冷忽热，无奈忍一宿，早上结帐走人。 这是什么破酒店，还四星，连2星都不如。
浴室太舊了,房間陳設太簡單了加油加油加油
客观的评价:1.服务.进到大厅见到表情冷冷的服务员,爱理不理的搭话,极不耐烦的回答.我还以为进错了地方.还是说这是国营单位? 2.环境.房间超级的拥挤,除了床和书桌就没多余的空间了.洗手间更是只有站着的地方. 3.餐饮.叫了酒店的餐厅送饭上来,价格贵就不说了.发现装饭和汤的居然是外面街边装五元快餐的白色饭盒装的.味道不好极难吃! 4.下楼坐电梯,一个酒店的员工要推一车东西下楼,居然跟客人抢电梯,自己霸了先下去. 5.退房结帐蜗牛般的速度,服务员更年期的表情! 这么烂的酒店!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
很差！１.房间地毯很脏，２．噪音大（由于西藏南路的地铁在施工）３．更可恶的是不安全，理由：我于一月七日入住该饭店，晚上跟客房部借网线和插座，１０分中后是送过来了，但插座的电线外皮是破的并且露出了铜线，我打电话跟客房部反映，接电话的刚好是送过来的那个服务员，她说是破了点皮，我们也同样借给其他客人，没事的，我听了很害怕，在我的坚持下，她还是来换了，但态度很不好，我正想跟她说以后这样的东西不能借给客人的，很．．．．．话还没说完，那服务员一声冷冰冰的＂谢谢＂就来了，唉！我是自讨没趣啊， 这一家酒店，这么不重视安全，服务员的对安全的态度．．．．．我以后是不敢再到这一家住了； 还有啊，１０日早上退房时，看到其他退房的客人被那个男服务员问到房间少一瓶饮料时，客人否定的说没有喝过，但那个女的服务员说先生你再仔细的想一下，听起来态度是很客气的，但．．．．．．心理堵啊！ 如果这事在我身上我还不知道怎么回答她？
是我所住过的酒店中最最差的。住过了决不会再去，没有去住过的，建议不要去上当。 电梯不能用，上下得走楼梯，还误入地下室的垃圾堆。宽带根本无效（一条短邮件发3个小时都发不了），还要强收60元。早餐更是惨不忍睹。中午12点不到就开始催客。前台只有一个人，工作只是催钱的，根本不像个酒店。
没什么可说的！太差了！这不是酒店，是招待所，房价150元以内可以住，否则---快跑吧！
这个酒店整体服务太差劲了。简直伤心到极点，我老婆回房间居然当成小姐不准进酒店。！！好好的一个度假就这样给破坏了！
隔音非常不好!晚上居然有装修一样的噪音,房间也比较陈旧 ,是我住过的最差的欣燕都连锁
_shair8300195728,你是枪手吧，要不就是粗糙的东北人。 到现在为止，我被多刷的一天的房费还是没有退回，已经交涉了多次，回答是：可能过一个多月后再退到卡上。（没有具体日期），悲哀的酒店。
查查处
差差差
2005年8月入住一天，房间密封差，到半夜2，3点还有卡拉OK声吵得无法入睡。结账慢得很。客房服务差劲。以后再也不住了。
没有住过这么糟糕的酒店!服务糟糕,住宿条件糟糕! 没有热水,房间有异味,而且很不干净!到处都是污垢!!噪音极大!!! 实在让人觉得无法容忍!
非常差的酒店，我通过ctrip定的800多人民币的单间，酒店坐落在汉城外国人聚居区，环境很差，物价奇贵（相比汉城其他地区而言），房间狭小，有一股怪怪的气味，夜里比较吵，最可恶的是房间里没有热水壶，我每天还要到其他楼层去打开水，所谓的游泳池冬天是不开的。这个价格在汉城其他地区完全可以住好很多的酒店。建议同胞们不要去入住这里，该酒店及其附近都是“宰老外”的地方。
真正是去住过的客人都会有一个比较公正的评论,但大家可以看看其他的评论就知道该酒店的饿服务怎么样了,我认为住招待所也比这家酒店好!
可能酒店的服务现在有了提高,但我认为不会象前面这位老兄说的那么好,要不为什么结帐的时候酒店连消费明细单也不给住户开呢?
有机会出差的朋友,如果没有特别的理由的话,千万不要入住该酒店,服务态度实在差到了极点,可能是全北京最差的酒店  补充点评  2006年9月7日 ： ~{NRHON*W!R;0c5DUP4}Ky5D;0?ID\1HK{;9;a:C:\6`~}!~{Ub&lt;R&gt;M5j?IRT2N&lt;SH+9zWn2n&gt;F5jF@1H~},~{R;6(5C9Z&gt;|~}
外观看看还可以,可服务可能是全北京最差的,而且还会诬陷住户偷喝冰箱里的饮料
不错的地点与环境,可惜管理实在太差,房间里到处是蟑螂与爬虫,反映了几次都没有反映,就是不处理,而且还要欺骗住户说已经处理过,这种地方还是不住的为好  补充点评  2006年9月7日 ： ~{Hg9{SPFdK{5D5X7=HkW!5D;0;9JG2;R*H%DG@oW!~},~{Ub?ID\JGP-3LG)T&lt;?M;'VPWn@C5DR;&lt;R&gt;F5j~}
房间设施太陈旧，家具极劣质同，尤其卧室里的家具都是找民工打的，时间长了，已经开裂并掉漆。设施很脏，尤其是厨房，碗筷都油腻腻的。总之，极差。
我们本应住３天　可是晚上去卫生间时发现很多蟑螂　我老婆有身孕受到惊吓　我打电话向酒店投诉　当时没有给我答复只是说喷些杀虫水　我很不满意因为蟑螂真的很多　地上卫生间　客厅都是　少说有７－８只　我很恶心　转天我要求酒店给我们一个说法　可是领班却以双休日经理不在为由推辞　我很不满意最后酒店免去我们一晚房费　我觉得这种态度我接受不了　我以后不会再去
暖气变成了冷气，冷的心也寒了。早餐只有喝稀粥，喝的胃都揪了。
价格便宜的好像是1号楼，太差，空调无暖气，无宽带，千万不要住。可以推荐汽车站对面交通局开的宾馆，有宽带。也方便。龙岩象个县级市，不好打的士。
入住该酒店请务必保管好自己的财物。我们同行人在入住期间发生了某些令人不可自思议的安全事件，才发现居然该酒店的保安系统有根本性的问题。
严重投诉,服务员说第二天早上送锡山泥人，第2天给赖了.下次肯定不住。
简直就是一个招待所,设施简陋,服务差.以后不会再入住.
床上有毛发，象是没换过床单。 服务员态度差，连清单都提供不了。 楼下拉皮条。 说是新装修，房间里霉味道。。。 不会再去住了！！！
这是我住过的最差的宾馆。 1、空调不好用。 2、床上竟然有蟑螂，当然地板上也有。 3、有蚊子，个头很大。 4、卫生太差，床上、枕头上、浴缸里有女人的长头发。 5、电视遥控不能用。  换了个房间，竟然还有蟑螂。 再住这里不是人。  携程还给它会员资格，真不知道携程除了赚钱还想不想我们的感受。
此地极差!!! 1.不能用信用卡。 2.投诉无门。 3.设施绝对陈旧。 4.躺在床上能感觉的到下面的弹簧。 5.毛巾都已经是毛边的了，不过好在旁边有可的便利，可以买到毛巾。 总体说：我忍了一夜后，怀疑自己有没得上皮肤病。 如果不信，请去尝试：）
对此宾馆印象太差
我4月-30到5月1日住该宾馆，如此热的天气没有空调，实在太难受了，且投诉无门，大家怨声载道也没有办法。听其他当时住其他宾馆的客人说，其他价格相同价格的宾馆比这个好多了。
不行。地方太偏僻，很多人不认识，害我们找了好长时间。我们定的是豪华标房，简直就是一旅舍，宾馆的环境也很陈旧，甚至这么热的天空调也没有，说在检修把我们打发了。我们说他们这样不符合要求，他们竞然一句话“不是嘎派三星级”把我们打发了，简直令人无话可说。可不只这里怎么说是三星的。总之，强烈不推荐。
1非常差的酒店，不知道4星是如何贴上去的，估计连三星也评不上。 2从13：00入住到14：30出去办事，短短1个半小时就接到3个骚扰电话。 3该酒店为粮食局的酒店，由于经常有会议，因此酒店方不愁入住率，因此你可想而知。 4早饭就是馒头加稀饭，实在没有东西吃。 5晚上有警察查房，估计和警察有猫腻。
房间里感觉脏，有头发，这么冷的天，空调也舍不得开，打电话到总台，总台讲要请示，请示完后讲可以开了，不过要预热，可是我等了2个小时，空调还是只有冷风，根本没有热风，冷得要死！
我总共预定了五间标准件，一行10人到店后小姐说只有四间房，说中午有客人退房后为我保留，结果晚上到店后，只有一个单人间，并且说没办法，要么要这个单间，要么没其他办法，简直是黑到家了，建议携程取消这家店的资格。
房间小的转不开身，床倒是不小（大床）。 早餐少的可怜，两个小小的包子，和一碗掺水的粥！
太偏了，在农村。早餐7：30就没有了，大家千万不要去上当！
覺得酒店實在是太差了,房間又很小,更沒啥服務可言,建議大家還是改住其他家酒店
其实在入住之前我参考了许多酒店的评价,觉得这家酒店还是比较便宜的,于是就定了间豪华房700港币,18号早上9:30去酒店预先CHEIK IN的时候特意和前台说明要大床房,当时前台也同意了.因为当天我要去迪士尼玩,所以很晚才回酒店入住.大概晚上11:00的样子吧,拿到了820号房的房卡.当时进去的时候看见2张单人床,我很奇怪,我明明要的是豪华大床房怎么是双床房?是打电话到前台要求换房间,前台竟然告诉我没有大床房了,他说:要不我给你把床拼起来?(之前听说这家酒店最拿手的就是拼床了,没想到这种游戏竟然发生在我身上了)我立马打电话到携程,谁知道电话接通后400问我卡号或手机号(以往都是直接根据来电号码来确认身份的),我提供了手机号,谁知道400竟然查不到我的资料,接着又提供了卡号,结果还是查不到,没办法,我把我的遭遇告诉400,哪里知道400竟然把责任推的一干二净!!!!!!!!!!这是我非常气愤的!!!400说:这个你要的豪华大床房我们是查不到的,晕~~~~~~~~~这样的文字游戏也玩?携程只说我们就只有豪华房.我执意要求换房间,400推卸说:很抱歉,这个你只有根酒店方面协商了,我靠~~~~~~~~~~~~~~~没有办法,我根酒店前台说我早上已经根你们前台说过了要大床房的,怎么你们不兑现呢?前台又说:你跟谁说的?这下谁都没有责任了,踢皮球踢来踢去的,我说我怎么知道谁对谁?英文名牌我都不认识,,没办法,只能让酒店拼床了.看来酒店的阴谋得逞了,大家都知道拼床之后 中间会很杠的,噩梦才刚刚开始,洗澡时候淋浴区的水很难下去下水道里面的,洗个澡跟水漫金山一样,整个洗手间淹的很严重,我又打电话给前台,要求他们带个拖把来处理一下.没一会有个身材很魁梧的侍应来,见他拿个大的浴巾就用脚踩在地上来回蹭,期间他还自己实验到底是不是下水慢(很明显不相信我说的话)此时已经12点多了,我已经无力折腾了,睡觉吧,赶快度过这恶魔般的夜晚吧,这样的酒店服务真的不能叫4星级酒店!!!!!!!!!!房间还没有如家好呢!!而且晚上的中央空调很吵.轰隆轰隆的,跟地震一样!!!房间与房间的距离靠的很近!!!隔壁房间开关门的时候一惊一乍的,好象有人要闯如我房间一样.洗手池台子真的是超级迷你!!!!!连个毛巾都放不下,唉~~~~~~~~~~~~~~~真的是超级失望啊,700HKD一晚就这样打水漂了.不值得啊,第2天一早7:45我房间对面有个大婶在收拾房间,吸尘器的声音很吵,算了,不说了,心情很遭!!!!!!!我希望携程给我跟进一下这件事情的原因,并且给我一个满意的答复!!!我想我以后再去香港的时候不会住这家酒店了.
就是不开心......................
1.所谓的大床房是两张床拼在一起,中间有一条很大的缝,枕头4个,被子两条 2.预订时是含早,但您不向前台要,酒店就当做没有这回事. 3.房间隔音差. 4.把空调调到最高,还是可以把你冷坏.
到达酒店时, 前台的服务员黑口黑面的对我说, 明天离开的时候一定要我给现金结帐不能以信用卡结帐, 如果不能便不给我房间, 这样的服务态度真叫我大开眼界, 我只好乖乖的听话, 可能服务员黑口黑面的对人客是这酒店的特色, 但是我以後都不会再住这酒店.
我们是2月18日入住,给的是409 410两个房间,邻街,而且是十字路口,房间隔音很差,到前台要求换房,起先不肯,在我们坚持父母睡眠较轻,至少换1间时,前台态度突然180度转变,称要换就换2间.当我们打开408 406时发现房间狭小,缩水1半,电视只有20寸.酒店在用狡猾 龌龊来对待入住客人.可父母不愿再起争执,就住下了.我发誓再不会住这家酒店.大年初一的印象太深.安徽人:如果想摆脱贫穷,靠狡猾 欺诈会适得其反.
一个字:“差”！！！ 虽然房间很便宜，但是怎么也是三星，感觉就是一普通招待所。 我去的时候是午夜，服务员直打哈哈，房间里一股霉味，没有卫生纸，没有毛巾，连普通招待所都比不上。居然还是个三星，也不知道怎么评上的。
矿泉水是生物型的，我真是闻所未闻哪！ 刚才携城的还给我电话，表示酒店会改善，下次再住送果盘。但是要把我的点评删除。是有诚意。 果盘呢，我前次住时已经送过，那是在住店2个小时之后，并不象其他客人所说的那样，立即送上。我就打了电话自己去索要，没有吃还好，估计是切水果的刀具不干净。那天晚上2次腹泻。因为是出丑了，所以没写上，今天一并告诉大家。  他们还要送，我先说谢谢。但是打死我也不吃了。当然，也不会去住。  如果他们要删除我写的这些，我没有意见。但是如果他们是这样蒙骗客户住酒店的话，估计生意很难做大！！这是中国公司的宿命！
千万不要住这间酒店！！！ 1。没暖气，空调跟没有一样。房间在10度以下，穿棉衣都觉得冷。根本不能睡觉。 2。门童不管开车门，拉大门，拿行礼。 3。他们说是五星级标准建的，但是实际是酒店是公寓，饭店的设施一概没有。 4。早餐太差，种类太少。 5。房价在太原来讲太贵（跟同等水平相比）。 6。电视只有国内频道
我和同事住的是212和210,首先是该饭店内台阶居然没有斜坡,拖带大件行李的客人非常不便.其次,212房间的空调根本不热,致使同事感冒,210房间的浴室的排水堵塞,淋浴完之后只能趟过脏水才能回到房间.....等等.总之,该饭店是我住过的饭店中最差的之一.
实在太差了，简直不敢住，虽然预付了款，不能退，但仍然义无反顾的离开。
适合单身男子居住
作为商务酒店，实在是太差了。房间几乎没有隔音，晚上无法入睡，走廊上的任何声音都听的一清二楚，隔壁人的讲话活动都象在一间房内，我住过如家和莫泰，实在比该酒店好很多，房间面积本来就小，可是空调要一个小时以上才能感觉的到，我几乎以为空调是坏的。设施很陈旧，没一个好的。以后在也不住了。
想住此酒店的客人请自备睡袋！如能忍受破被单，塌枕头，硬板床的例外，也不要奢望问服务员多要一床被垫着睡，切记此为经济酒店！ 容易惊醒的客人必备安眠药，否则走廊，隔壁只要有人的地方，说话走路声音不绝于耳 卫星电视除了凤凰卫视外，实在找不出第2个，难道上海台也都算？
很差的条件,地板翘起,房间很小,外面马路很吵,晚上基本上睡不着觉.另外房间隔音很差.服务员态度很差,房间很冷,开了空调也没有用.空调的声音很大,基本是咯吱咯吱的声音.而且退房时时间太慢等待时间太长,服务员感觉象在监视你,你只要一出门就问你要退房么?感觉象要赶你而在你退房的时候的拖延是为了彻底检查你的房间,最好查出一两个问题好扣你的押金.所以建议各位以后不要住这个酒店.  Too bad room and bad sevice with this hotel.
房间隔音奇差无比，整晚都无法入睡，感觉好像睡在大街上一样吵闹！ 洗澡水也不热，房间简陋，跟招待所没什么区别。 再也不会去住了！
房间不好,服务态度也差,出现问题,酒店首先逃避责任,十分的不满意,住了一天就换了
怎么涨价了呢?
一个极为差劲的招待所，收费却是按照星级的收，服务态度恶劣，建议不要入住！
建议大家别去上当了！我在中旬牡丹节期间定了一间房，还是豪华标间。如果这是三星级标准，现在的三星就应该都是六星级的酒店！
我和楼下的几位一样,预定的是5月1日晚美居,去之前期望很高,和你们一样被&quot;升级了&quot;,好象各位都很高兴,我不同,美居那个前台的服务生,我会永远记住他,一副不屑的嘴脸,他说什么---免费给你们升级了,老便宜了,索非特那里早餐就150呢---什么人!当时我就想教训他一下,被老婆劝住,别忘了,你也是中国人,虽然在法国独资酒店上班,但别忘了你的祖先是中国人,别瞧不起中国人.各位,我不想攻击任何人,这次我很失望,索非特,所谓白金五星,所谓首相房,房间前是个阻碍视线的大平台,
一句话，请相信我----这里很差！没有服务！没有饭吃！地方偏僻！没有礼貌！绝对不能住的地方！再也不可能住这里了！
是我家所住过的最差的酒店
总台服务态度极差,语气生硬! 设施一般,没有小冰箱,没有什么方便旅客的小用具,不能用信用卡,有点可笑.就从这一点,就不能成为三星! 而且还每天还要加收一元的什么附加费,岂有此理! 地方经济的发展靠此路是行不通的......穷疯了! 房价和设施服务不成正比,一个字:贵! 不推荐大家入住此店!
check in 太慢， 用了30分钟，我前面那位听说用了1:30,太离谱了！ 房间小的象储藏室，另外上网收费，寄放行李也要收 3.00 一小时！ 希望携程向酒店反应！评分只能给它负分！气愤！
差极了
外观过于破旧，和一般的招待所没有什么区分，另外客房的空气质量不好，进去后马上就会出红疹子
这个旅馆的条件非一个“差”字可以形容的。旅馆整体看以来，基本上就是一栋几层高的农民房。旅馆虽然在帝王大厦附近，但是旁边紧邻一条臭河，晚上睡觉的时候整个房间里都是恶臭扑鼻。更可怕的是，房间内部居然没有窗户，只有一个小小的通风扇，房间里的霉臭味并没有借助通风扇散出去，倒是方便外面臭河的味道飘进房间里。总之我在这个房间里基本上一夜未眠，实在是恶臭难当。如果其他朋友和我一样对味道十分敏感，请不要被便宜的价格迷惑而选择这家旅馆。我保证一定让你后悔的肠子都青了
不是我想搞这家宾馆的鬼。恕我直言一个字“差”。 服务态度不错，可以房间差的不能讲。5楼房间居然有虱子，个大如豆，枕头、被子上面密密麻麻，宾馆保安还一本正经的讲每天都在清扫，更换。太荒唐了。 建议大家为了身体健康请不要再去。如果此宾馆不改善的话。
I don't understand why friends below said it's a good hotel!! Come on! Spend a little bit more, you can have better choice, just next to this hotel. I will not book this hotel anymore.
就在臭水沟旁边,所以环境差。 房间的空调坏了，而且让服务员换间房，一开始说有2间可以换，说马上带我过去看房。等了10多分钟没来人，我打内线一问，说2间房已经有人入住了。
超差，我没见那么差的酒店，服务员才2个（就是前台），电熨斗是那种旅行用的蒸汽熨斗，居然都没人知道从哪里加水进去，房内的宽带坏了也不跟客人讲，要客人发现才换房间。开发票，第一次是涂改的，重开，第二张居然是没有盖章的，气死我了！房间的沙发还有螨虫，真不知道多久才清洁一次的！  补充点评  2006年7月18日 ： 隔壁的餐厅的服务很人性化，宝隆是不是该汗颜了
房间有异味，有蚊虫，尚且这是在5月份！退房时计算很慢，影响客人的行程。房间电视很落后，且没有卫视频道。
非常不满意, 酒店差的不得了... 房间味道很难闻.  而且490元的房间既然没有窗真受不了
非常差，酒店隔音设施极差，半夜竟会有人敲门及乱打电话 糟糕！！！！
真的建议大家不要再去这家了。
2005年9月23日我们在嵊泗大酒店住的第一晚，凌晨3点半就遇上了入室行窃！！！我是个旅行爱好者，可以说是我已经走过了中国大多数地方，在中国一些偏远危险地区也从来没有遇到过这种事，没想到却在嵊泗碰到！当晚我妈半夜里醒过来时正好看见那入室行窃者拿着我们的包站在床头，看见我们醒了马上从窗户逃出去，我妈已经抓住他的手了，还是被他溜了，因为对面有人接应他（对户当地人家的露台只离我们的窗户1公尺远）。我和我妈喊破了喉咙叫捉贼，却没有一个人出来，整个酒店没有一个保安或者守夜的！我的第一反应就是这是个黑店，携程怎么会推荐这么个酒店。我们打了110，警察15分钟后赶到，这时酒店老板才姗姗来迟，原来他就睡在楼下！事后此老板对赔偿的事也只字不提，因为我们定的是旅游产品，出游前已与携程结账了，所以也不能怎么样了，只能于最快的时间离开这个危险的小岛。想想这个地方的小偷已经猖狂到如此地步，当地政府应该好好整治一下治安工作了！！大家如果还是要到嵊泗旅游，晚上一定要记住锁死了窗户，不管是什么样的天气！另外身上也不要带很多现金，很危险的！
柜台里经常坐着4个人，不管是入住还是退房，会几个人倒手办手续。十分不解！效率低不说，他们居然会把你的信用卡扔在一边，去干别的事情。无论你表现出愤怒、急切或是无奈，服务生全然无动于衷。 前边有点评说，卫生间小。其实非但小，且设计不合理，洗澡水会流到整个卫生间。 图片与房间实际情况严重不符。公寓居然只有一个开水壶。很不方便。
楼上的夸张了
服务态度很差，可以用恶劣来形容，房间家具档次很低，卫生程度不高，虽然价格不高，但是性价比仍然很低，希望大家不要重蹈我贪便宜的覆辙。
1，大家住入住一定不能住后面有工地的那个楼，早晨不到6点就开工，声音大到竟然连讲电话都听不清楚，更不要说休息，如果你6点前要起床，那倒是不错，就当是morning call吧 2，最气愤的是，被吵醒后打电话去前台，竟然打到7点一直占线，无奈打去餐厅，被告知前台电话畅通的（餐厅在前台隔壁），后来得知，为了避免被客人投诉，把电话搁掉了，最后从拨外线，才打进前台，前台答：工地开工，我们没有办法，要么换房，要等别人有房退，现在还不知道什么时候有房换，问：找你们值班经理，答：没有上班，到9点上班，最后在追问下回答，现在经理离开了，什么时候回来不知道，等经理回来给我回电，结果等到退房，都没有等到那个经理的回电。 3，原来房间内的饮水机，已经全被撤走，“如果要喝水，自己拿热水瓶到走廊上打水”前台小姐冷冰冰的回答 4，入住这家酒店已经不是第一次，记得这家酒店的第一个点评就是我给的，但是越来越差的服务质量，让你住到郁闷，住到心理障碍，好像客人都欠了他们似的，虽然前台服务质量似乎有所改善（也是客人集体造反的缘故），但还是不敢恭维。 5，交通不是很方便，一般很多司机找不到。 5，还有一直奇怪，为什么他们对携程的客人特别瞧不起，好像是小妈生的一样（每次通过携程预定，虽然前台曾游说，不要通过携程预定，也给携程价） 6，说了这么多不好，也说点可取的，房价便宜（唉，就是这点才去住的），床很大，枕头还比较舒服，只是6点以后就没什么用处 7，如果你需要6点前起床，如果你的心理承受能力够好（不怕受窝囊气），如果不在意交通是否方便，欢迎入住宜居酒店！
怎么看都不像有规范的酒店: 1.入住登记花了十五分钟以上, 离谱的是服务员可以忘记跟我收钱就发房卡给我… 后来我当然有补房费 2.退房时也遇到同样问题, 我认为根本是酒店管理上没有把客人放在眼里… 在我退房时有另一客人要入住登记, 我在柜台前等了五分钟, 服务员先安排好那位客人才打电话通知客房部退房通知!! !@#$%^&amp;打个电话有那么难吗? 结果我还是等了老半天才办完退房 其它的我也不想多说, 整体很差… 太偏僻很多出租车都不知道路… 房间小得很, 床的弹簧可用身体感觉到, 床单很粗糙, 被单漂白水的味道也太浓厚, 隔音不好, 空调主机的声音都可听到的… 主楼分两栋但没有可遮雨的通路, 客人要到副楼就必须淋雨… 房间分布像个迷宫, 而且布置令人感觉应该是做为大学的学生宿舍而不是出租的酒店房… 无可匹敌的烂!! 不用钱我也不会再住这酒店…. 唯一可取之处: 有足够停车位置… 开车的可考虑入住…
此次在携程预订的是“大床房”，因以前曾经直接在酒点柜台预订入住过，所以本次入住后发现与过去房型在床的尺寸等多项设施方面不符，遂致电酒店服务中心，得到回答是该房型是其酒店的“单人房”，携程上所指的“大床房”在该酒店就叫“单人房”，后致电携程，得到回复是，一个床就是“大床房”，至于有没有其他设施，在我预订的时候没有明确达成协议。根据携程与酒店的差异，建议各位预订时候写明床的尺寸、厕纸的多少、窗帘的长度、被褥的层次等问题，事无巨细，保证自己利益不被侵犯为重，如想体验在办公室搭铺的感觉者例外，其酒店“单人房”——携程之“大床房”将使各位感受深刻！
老板该注意了,应该前台的员工都抄了,不然不会有客人去住了!!!
对啊,这个价格和锦江之星一样了,而且服务员的素质根本和锦江之星不是一个档次的,差很多,除非锦江订不到,不然坚决不住,受气!
总台服务态度太太太太差了，住酒店到现在第一次遇到!
1。酒店门卡无法打开客房，每天都需要重新作门卡！  2。前台服务员还不耐烦，脏话骂人！  3。酒店管理人员承诺，作为补偿，免费升级房间，CHEK-OUT时，却出尔反尔，不予免费升级。  入住非常不愉快！再也不去入住！！！！也劝大家，不想出差心里添堵，不想找麻烦的话，不要去什么“世代锦江商务酒店”！！！切记！！切记！！！
服务差，房间不怎么样，隔音不好，房内灯光灰暗，实在不是好住处
地点太偏,房间大但设施一般,说是去年开业,但窗帘已经象开了好多年的招待所的感觉.床上用品看着还干净,可睡觉是才发现被子有一股烟臭味,巨难受!谁在说空调好用了?!要不是空调不行,我早从被窝里跳出来让服务员换被子了!!!放了小冰箱微波炉,但是摆设,谁会用呢?所以都没插电.卫生间巨恶劣,热水打开是冷水,过一会儿一下成了开水,都没一点过度的,把我差点烫伤了,淋浴房没门,水小你还别嫌弃,突然会把你烫的连滚带爬的逃掉!早餐极简陋,感觉我们象哪个难民营的,吃些又冷又糟糕的东西,再也不会去了!!!告戒各位千万不要被他的名字和经过处理的图片所欺骗!!!就一乡村招待所!一星都不是!!!
小。怎一个小字了得。前台和走廊都很小派。房间让人感觉压抑，隔音也不好。电视频道少，信号不稳定。客人外带食品被询问！最无法接受的是，此酒店冬天不开暖气！几次打电话请求供暖无果的情况下，隔天服务人员送来一个取暖气，（这家Best Western未免太简陋了吧？）酒店门口正在修路，灰尘大，不好停车。公正地评价；十分不满意！以后不会再住了。
服务差,环境差,设施差,质量差,价格贵.
非常烂的酒店，房间有股霉味，很少人住，也很偏僻，周围没配套，旅行社定才不到二百，携程价太贵了，安排接机的车还把我拉错了地方，投诉了也没反映。决不再住了。
不語置評!!!!房間太小!!!!隔音太差!!!!!!房價$760.港幣太離譜!!!!!
no good.
千万不要住在远华，这是一家黑店．我们在网上预订且预付的是豪华标准间，但到了那里却给我们入住的是普通标准间，这两种房价相差１９０元一天，我们三间房一共住了四天，到最后一天偶然的机会才发现这件事．那里的普通标准间最多也就是正常的二星级标准．远华的领导最后以送那种不值钱的茶叶作为对我们的补偿来打发我们．所以千万不要住远华！！！
房间：比一般的、其他的经济型酒店（比如咫尺之遥的如家团结湖店）要老旧，至少装修上感觉如此。最奇怪的而令人不适的是卫生间淋浴设备，由于没有专门的淋浴档水台阶，洗完澡那就是水漫金山了。宽带什么的到是有，可奇怪的是为什么不装在桌子就近，大老远的拉根网线，走路实在要小心。其他的如坐的凳子什么的也比较难受。没有纯净水设备，热水器烧水还特别不方便——没地方插电源只能放在地上。卫生不好——起床后发现床单上竟然有不明原因的干污渍，显然不是我干的。 服务：服务人员着难看的运动装，不像如家的白色制服让人感觉清爽。态度爱理不理，不怎么样。 餐饮：一塌糊涂，千万不要尝试。无论早餐或者正餐 地理位置：尽管临近东三环，但是在居民小区内，非常不好找，出门打车得走一段路。赶机场拉着行李实在糗。顺便说一下，当你不需要保安或者门童的时候，就看见他们在门口嘻嘻哈哈，打打闹闹，要找他们帮忙时候，不知道消失在哪里了。 价格：278、288跟得到的实在差距太大 携程说有水果送，未见。 个人建议：最好别去。
酒店前台服务素质极差！我陪外国客户先到前台的，她不先给我们办，却给后去的两个人办了两次入住，我要求她快些，谁知她老人家板着个脸冷冷的甩过来：你们订的两间豪华大床房还没收拾好，办完了不也得等着吗！我晕~！碍于外国客户的情面我没和她理论，谁知到了晚上，隔壁房间彻夜响着电视，电话，高跟鞋和女人的说笑声！我住408，她们就在我隔壁，房间上没有门牌号码，原来隔壁是个色情服务场所长期的包房！一个打扮恶心的女人居然还出来勾引我的外国客户，被我一张冷脸给吓跑了哈哈！ 这是我住过的服务态度最差，最看不出豪华的豪华大床房！千万别上当！！！
实在是差，因为无人点评才试着入住，没想到半夜里会被热醒，得不到解决，想打外线向当地旅游局投诉，居然总台敢将外线锁住，用手机打，居然发现该酒店印的当地旅游局投诉电话是私人电话。大堂经理电话永远是无人接听。房间里所有的遥控都没有电池盖，因此调台老接触不良，但服务员不以为然，仍然要求我们将就使用，要求换一个新的，回答每个房间的电视都不同，要求换房间，一样没有电池盖，好在能用。浴巾带有破洞，床头台灯永远有一个没有灯罩，开关旋纽永远有一个掉了。服务实在太差，11点半尚无人收拾房间，可能认为反正客人今日要走。这简直就是一家混账酒店，奉劝大家不要再住，上当受气自负，建议捷程将其从名单中取消，免得受其连累，失去信誉。就说这些吧......
为什么我们每天订房间，就不送水果、咖啡！协程网上有果盘送的！简直不讲道理！
结帐的时候，服务小姐居然说我使用了房间内的卫生用品（避孕套），真是岂有此理，根本没开封的物品，就是外包装的塑料胶纸坏掉了一点（入住前，自己没有仔细检查此物品是否完好，请大家一定小心），里面的物品完好无损。试问谁没见过避孕套，还需要无知到这种地步，去专门打开看看么。气死人了。  因为是住在2楼服务台旁边的第一个房间，出门归来后，发现屋内的毛巾有口红印及其他污垢。感觉很不舒服，应该是服务员图方便直接进门使用的！！！！！
很差的酒店,而且说房卡用完了,让叫服务员开门,后经协调总算解决了.进房间一看,床单是脏的,空调是坏的,地毯脏得要命.别住.
酒店工作人员态度很不好，房间也不好看来像是招待所改的。 不好！
这次住的是豪华间，在19楼的，是最好的（？）。但是进入后发现：房间只有8-10o平方米，而且是将原来的一个客房分割为两个的。窗是两件共用的，只有一半大，而且这样就没有什么隔音可言了。房间十分的拥挤，简陋。水要放15分钟才会热起来。空调的温度不能自己控制的。非常无理的220元价格！讯问服务员是否都是这样的房间，回答说都是，而且传家商旅的酒店房间都是这样的！不喜欢有套间可以去住呀，那个大！ 结帐时我想换成借记卡来结算，回答说原来的授权没有办法取消，只能用扣款来完成。但是扣下的款不能还给我！说是他们没有办法做帐！传家咋象黑店一样啊！ 罢了，罢了！我原来是想将传家作为我的常住酒店的，谢谢啦！只是上了一晚的当，买了一个明白。还是值得的。 我很开心地将传家从我的常住酒店名单中删除了：）同时我也建议了携程也将这个店从酒店中删除。  补充点评  2007年1月24日 ： 补充一点：这个19楼的床很矮，感觉像睡在地上一样。床也非常旧了。睡上去象是掉进坑里的感觉。
很差的一間酒店, 而且我們離開當日大廈停電, 房間內可清楚聽到鄰房談話, 如要求加棉被要加50元(住酒店以來第一次).
如果你选择了香榭丽舍酒店，那么恭喜你，你的梦幻之旅开始了，不过是一场噩梦的开始。  酒店的早餐如同其它网友的评论，除了米是米水是水的小米粥，还有品种丰富的咸菜，咸萝卜、咸白菜、咸黄瓜，和叫不出名的咸菜。这不是你的错，而是经营有道。  酒店的设施十分简陋，六小件没敢用，毛巾、浴巾都是破的，边上的线脱开了，地毯黑乎乎的。这不是你的错，而是节约型社会。  而我所住过的所有酒店，包括旅行团安排的酒店，都没有过的经历是，早上起来发现房间里竟然没有电。打电话到前台，答停电了。问为什么不通知，答临时停电。问别的酒店为什么没停电，说就是这条路停电。问什么时候来电，答正在与供电局联系等一会就来电。这不是你的错，而是天灾。  摸着黑进洗手间，又发现没有水，前台说停电了就无法供水。出了门发现没电梯，不用问也知道是停电的原因。要知道我住的是13楼啊。愤而要求退房，答曰可以。要求服务生协助拿行李，答也可以。一等便是半个小时，其间给前台打了3个电话给前台，都是服务生已经上楼，正在楼梯上。直到我拖着笨重的行李从13楼一步步走下来，经过肮脏的楼梯，也没有见到正在上楼的服务生。这就是你的不对了，你不要浪费我的时间。  退房时正好另一位大妈上班，与前台服务员的对话——又停电了？是啊。什么时候来电？下午一点。这就是你的不对了，不要欺骗你的顾客。因为我要告诉每一位朋友，千万不要去那里，我不希望噩梦落在你的身上。  只所以给 1分，是因为携程的评分系统设计有问题，没有零分。
这个酒店也就是个招待所，不过在青岛，除了几个大酒店外，差不多都这么差
房间旧,设施不全,门面极小,电梯也很旧,总之是太让人失望了!
已经预定的房间又被酒店订出去了，前台服务员非但没有通知，还将更差的房间按原定房间价格让我入住。
10/23-25入住,服务差,房间旧,小,晚上骚扰多,前台只收外国信用卡,中国信用卡要先付款,不能授权,没有搞错吧,这里是中国.这是本人在青岛出差(每个月一次),住的最差的酒店.下一次决不住此酒店了,劝大家也不要住,会后悔的.
携程和酒店的沟通不好，明明订的是豪华标间，结果安排的是普通标间。房间设施奇差，冲凉的花洒是坏的，厕所马桶是坏的，晚上还没有空调。建议去当地，找的士司机联系酒店，价格相对便宜。
我订的是最小的蜜月房,去到是时候真的很失望,房间好象很久没人住过,很多蚊子.空气很差,给我有点很脏的感觉.服务态度恶劣,我们希望说如果第二天迟了,就延期到1点,她们说不可以.但是我只是说预防,那天我们11点就走了.我要的是安静一点的房间,她给一个在建筑工地旁边的房间给我.第二天8点就醒了.不建议大家去住.要住就不要住第5栋.而且要看小区绿化的才没那么吵.
如果准备预订就要考虑清楚,以下是本人的亲身经历啊,服务态度超差,平时会周期性无电,你可以想象一下夜晚对住3幅墙,无电视看,大热天时无空调,夜晚是到喂蚊的情景,到退房个时还要收足钱,是几不划算!!!!!订其他大梅沙的酒店就好得多,切记不要以身示范
特色房其实是防空洞，没有空调和通风设备。 空气污浊，房间里一股霉味，连被子上都是霉味。 电视机几乎看不清。 退房时空等了半小时。
房间装修及其陈旧，周边环境差，空气糟糕！！！
这次国庆节过去的，到了那里找了半天才找到，首先就是难找，要跑一条很长的山路上去，山路很长晚上一个人走挺吓人的，我是叫车上去的，进去后能看到的都是些木结构的房子，服务台很小，我也没注意，给我的不是IC卡而是钥匙，我想也没什么大不了的，怎么说这里毕竟不是宾馆而是山庄，走过走廊的时候闻到的都是霉味，房间里也是一样，而且特色房里面没有空调只有风扇，打电话叫开排气还不让开说要统一开，背子我看是很久没人用了，发黄潮湿，一起盖着闷热不盖有点冷，晚上还在背子上打死一个长脚蜘蛛，浴室小的可怕，一个电热水器需要自己烧水，反正我是没用过，房间里的说明手册上写着所谓的山庄原来只是一个xxx招待所，这种房还要234元一天，外面的招待所要这个价吗，我看这就是为什么那里很少有人住的原因，我是去杭州旅游的，不是去受罪的，我这辈子也不会再去那里了，我吓的第二天就搬了，住了不过5－6个小时，搬去了杭州寰球假日敦煌饭店，准3星的才298，原价才215，大家可以参考参考，不过如果有谁，希望大家都不要去这个宝麓招待所，去看看可以，保证吓死你们
确实很差，建议三思。
与三亚的海景房相差太大了,与海隔条马路,而且大部分看见的是装修工地.提前预定后却给了我们楼层最差的海景房间,比我们去晚的人楼层到高,非常愤怒,而且携程的价格还比别人高了80元,房间装修也一般,地上还有头发,根本达不到四星,永远不会再去了,鄙视!!!
房间太小，隔音太差！地理位置遥远，我住的那天还有很多东北模特在那里不知道为了什么吵架，整个大堂比菜场还要吵！
房间小,设施一般! 周边环境差,房间噪音大(酒吧的音乐)
做为携程的钻石会员，我就入住该酒店做一叙述： 8月31日晚20：00入住，该公寓在10层1011房间办理入住手续。首先发现房卡是旧的。进入房间后，看到白色的地毯由于未经打理已显得脏兮兮的；并发现有碎玻璃，使用过的牙签，烟盒玻璃纸。木质的茶几表面的漆皮已有几处脱落，且有尘土附在表面。布艺沙发极为陈旧，有污渍。最重要的是你如果躺在床上可以清楚地看到抽水马桶，洗浴设备，梳妆镜，洗漱台，不相信吧？这些设备离床头决不超过2.5米。且没有任何隔断。继而发现房间门没有门镜，任何人敲门肯定是不知道何许人也！别说，倒是有一个电话监视系统，可惜是坏的。马桶是坏的，叫人来修了两次，还是没修好。并告知只能这样，修不好了。再说说洗浴设备：只有两块毛巾，薄得可以看见你的手掌。浴衣脏而且薄。以上就是该公寓2507房间的硬件设备，及软件服务的情况。价格1187元，是该公寓设施最好的，也是最贵的。本人当即给携程打电话，要求退房，但没有成功。因此入住一晚后马上改住波特曼酒店，房间号：3318。 本人从未在5星级酒店有过如此之经历借此提醒有意入住该公寓的朋友。 另外，要说明的是该公寓在太平洋国际酒店的上面，并不意味着太平洋国际酒店也是上述的情况。因为本人曾于04年11月入住过该酒店，房间内的硬件软件并不逊色于其他相应星级酒店。亦请各位朋友加以区分。
我要说这家酒店是差之又差, 难道是管理局开的所以如此滥吗? 1.	十二月三十一日下午到, 大堂不开灯, 说是省电 2.	刚住进房里上个卫生间 马桶叫个不停, 发现是邻近隔壁的公用卫生间, 怕晚上影响睡眠要求总台换房, 总台居然说我们用过卫生间了, 想要推托, 被我骂了以后才肯换 3.	房间没有空调, 沟口室外温度零度,问总台结果回答一天只开1900~2100二个小时,还强调沟口都是这样, 我说那如此你们多给两床被子给我, 居然回答说被子都是刚好, 明明当天酒店没几个客人, 怎么可能? 难道要客人受冻吗? 最后又是总台被我骂了一顿后把被子送来 4.	房里没有电吹风, 向总台问, 结果借一支十块钱… 5.	希望我的响应能让大家不要再受苦, 绝对不要再住这家
服务、态度都不太好。房间一般干净、洗手间有臭味。没有宽带上网。
我通过携程定的豪华标间,价格4百元,以为这个价钱至少可以住到干净整洁的酒店吧,至于豪华,根本是没想过;但即使这样低的心理期待下,这酒店还是把我吓了一跳;一进房间就是一股霉味和臭味混杂的味道;等进了厕所,才知道房间的味道与之相比简直是小巫见大巫,简直不能开厕所的门,下水道有节奏的发出缓慢悠长的回响,到了晚上更是历历在目;因为在拉萨之前已经旅行了很久,所以有很多衣服要洗,服务员空着两着手来收衣服,任何的单据都没有,不过谢天谢地,等我要走的那天早晨,终于衣服没有遗失的洗的回来;在外旅行一个月,天域交通宾馆是我住过的最可怕的酒店;所有的服务员都只会瞪着无辜的白眼睛直楞楞的看着你,根本不知道如何服务;所谓的豪华间根本就是个骗局和笑话,400人民币的价格接近天方夜潭;其实在拉萨除非是7/8月,根本不用预定酒店,一定能找到200元以下干净的酒店;而且满大街都是酒店,货比三家,不怕找不到;至于携程推荐的这些,作为一个老用户,我对携呈失望透顶,也不打算再使用它定房间了!
房间隔音很差 要等2个小时才会有热水 房间里连个挂衣服的架子都没有 电视根本没办法看 宽带速度慢
客房门不隔音觉睡不好，环境差；浴室下水堵塞澡洗不好，房间差；入住就通知浴室下水堵塞过了4天都没有人维修心情不好，服务差；综合平定不足1。
入住行政房两天，房间极小，布局也很怪，一天找掉在地上的手机，惊讶的发现，沙发下面有7、8个烟头，我这个晕啊！！！这房间打扫的也够干净的！！空调无用，开窗户吵（对着高架）热水器无用，冷，由于房间小，电视也小，而且放的位子也紧张的很，如果要我再选择的话，我不会再来了，很难受的一个地方
洗澡水忽冷忽热。 菜菜口味不好。 常有会议，弄得乌烟漳气。
1.酒店的管理很不规范，前台的人很漫不经心，服务态度好像你欠了他很多情，要一个宽带线半个小时了也没送到。 2.设施比较差，电梯总是发出怪音，让人感觉随时会坠毁，要自己烧水喝，烧水的电热水器已经生锈，水质也非常难喝。 3.很普通的早饭竟然要自己下去拿，要15元，不值。 4.窗外风景很差，和他自己网站上吹的完全不是一回事。 5.总的说来如此价格不值。
该酒店有些糟糕，承诺接机服务只是临时找来的出租车，每天夜里都要停电，没有24小时热水并且热水即使有的时候也并不热根本不能用来洗澡，本人在预定时已经说明不要邻街的房间但最后还是给安排了邻街的，早餐差，整体设计不伦不类，总之根本不够4星标准，甚至还不如三星。另外丽江这个城市也很糟糕，无论去哪里都要收所谓的古城维护费，服务却很一般，餐饮住宿垢污都很贵且很不好，各种出租车、黑出租车、大小巴士都不够文明，欺诈游客。治安和秩序也比较差、比较乱。
同意楼下的观点，这个酒店的前台接待，真的很差劲，通过协程公司预定酒店是大床房，到达宾馆前台的时候，一会说有，一会说又没有，前台小姐的素质也很差劲，没什么服务水平，宾馆晚上很吵闹，不隔音，离开时，我特意留了个手机充电器在桌上，居然退房的时候，没有服务员说有遗漏东西，明显一种不安全感，并不是网上说的那么好，全是骗人，这种烂宾馆，根本就用不了这种价格。有种上当受骗的感觉。
房间太小，并且大厅臭烘烘的，和携程说好赠送的饮料也只有茶,以后不会再考虑这家了~
本住在南京饭店, 多住几天但没房, 被逼迁, 惟有找一家在附近的. 一进酒店, 怎么看也不像是在本年开业, 准是旧酒店或是招待所改装的. 洗手间的问题, 楼下说过了, 有心理准备, 不是问题. 窗户的问题, 楼下也说过了, 虽然窗很小, 景观也令人恶心, 拉上窗布看不到, 也就算了. 但地毯很多污渍, 还有些纸屑和瓜子壳, 有点离谱吧. 更离谱的是, 午睡一会, 醒来是痛醒, 不知给蚊子还是虱子咬得肿痛, 手跟睑共咬了五处, 想换其它酒店, 但只有一两家收费极贵的五星级有房, 惟有继续受罪. 蚊子找不着, 会飞的小昆虫倒打死两只. 退房时, 还有会飞的小昆虫在电梯里相送, 还发现电梯的地板怎么比昨天高了, 原来昨天是星期一, 今天是星期二, 电梯里的地毯会每天换, 但没有整张拿出来换, 只在上面盖一张当天的就算了, 过几天恐怕要爬进电梯里了. 退房时, 用酒店的笔签账单和押金收据, 笔在掉墨水, 沾得手都上都是墨, 摊开手掌给前台服务员看, 说了声不好意思就若无其事把笔放回前台插笔的位置, 下位客人准跟我一样变黑手党了. 下回不用钱我也不住, 我再住的话我就是乌龟王八蛋
房间很脏的,第一天住进去的时候居然地毯上有瓜子壳,没人来打扫的.房间没有网线也就算了,居然前台和商务中心也没有上网的.电视很模糊.卫生间里隐约有股煤气味儿.淋浴就挂个帘子,洗完整个卫生间都是水.晚上有骚扰电话.白天打扫时连肥皂和拖鞋都不补的!
该酒店在我0点抵达时，被告知管理失误，订的房已给了别人。将客人转到一家非常差的酒店。很差劲
环境很差，房间灯光昏暗，地毯上落面灰尘，毛巾掉在地上拾起来就能沾上一大块灰尘，墙壁上挂的钟是停着的，电池的电解液都流出来了。空调的遥控器很差，按半天没有反应。总之，很差，不满意。
忘了说早餐。八点钟去就只剩煎蛋一道“菜”了。而且蛋煎得奇丑无比，还有锅底的黑垢，简直恶心到家了。
酒店设施非常差,设施装修陈旧,里市区非常远,里机场5分钟.根本不是什么商务酒店,倒象提供色情场所的钟点酒店,大堂没有行李员，酒吧的冰箱里3种啤酒都是过期的！！！大床间很可笑,我们定的420的豪华大床间,房间阴暗,地毯潮湿,问服务员,其解释为可能上一个客人弄湿的地毯,就走了,没有任何措施,没有提供矿泉水,服务员说可以自己去下面买,浴室里的情况更恶心,浴液、洗发水被藏在小抽屉里，而收费的为了男女清洗生殖器的洗液和广告却在外面明显的地方！！！另外床盖直接盖在床单上，感觉很不干净,而被子却在柜子里，客人遍寻不获后问前台，前台回答是需要客人自己铺的，为了增加情趣，什么乱七八糟！！！出差本来很辛苦，入住以为会比较舒适的酒店休息调整为了第二天的工作，却误入如此恶心的酒店，下次在也不感相信携程的评论！！！
极其差的宾馆，真不相信是携程推荐的.当时没办法上网,就打电话让携程推荐,小姐信誓旦旦地说应该没错.结果一看真是恶心,还极其恶心.特别是卫生间,你都不敢下脚,东西也不敢打开.勉强住了一夜(不过凭良心说这个酒店的床和被子还不错,好像是羽毛的),服务也很差.落荒而逃,后来自己找一个酒店,就在威海天润发的后面,好像是什么商务酒店的旁边,还不错,也便宜,才120元(而且我们去的时候是旺季啊)，走到海边5分钟，而且是市中心，虽然是私人酒店但服务还挺有人情味的，感觉不错，所以有时携程也不值得信任。
差差差,我开了卫生间的灯,象营火虫那样的光,我找服务员,让他们换房间,我以为灯坏了.但是被告知所有的灯都是这样. 以后坚决不住的,我四岁小外甥陪我妈妈吃早饭,不小心打碎了几毛钱的条羹,被他们几个服务员围着要付款3元.太没有道德了.不尊重老人和孩子.我回来知道这事情,我告诉他们的接待的,要学会尊重老人,不要把3元钱看的那么重.卫生间很臭的.黑色,灯大概1W的吧,都要进去闭眼睛一会再睁开眼睛看东西. 早餐简单的很,鸡蛋,咸菜,咸死人的海带.所以,大家不要只看价格,还要看质量.要看物价性能比. 不相信,你去住吧.
差的离谱///////////////////
这个酒店非常差，离市中心很远，真是上当受骗，一晚上都没睡好，整个房间里臭气熏天，空调很破，热水器是独立的电热水器，水压不高，出水非常慢，两个人洗澡热水不够。卫生间里空气不流通，差点沼气中毒。真搞不懂携程为什么要推荐这么差的酒店，有没有调查过？建议网友们千万不要订这个酒店，如果下次携程再向我推荐这个的酒店，我会不再使用携程的服务。  补充点评  2006年7月23日 ： 建议去威海游玩的网友入住文静商务大酒店，是一家新开业不久的酒店，服务特别好，一个大人可以带一个小孩子免费早餐，房间非常干净，服务接待人员态度非常热情。离海水浴场非常近，大约一公里左右，海鲜价格比浴场那边还要便宜。楼高四层，没有电梯。房价和荟英楼接近，但地理位置，服务水平和房间设施却是荟英楼没法比的。地址：威海高区文化西路199-1号，电话：5661688，5661788，5661766。 强烈呼吁携程网踢掉荟英楼，改选文静商务大酒店。本人申明对以上所述内容负责。
补充一下： 房价及其不合理，这种旅馆级别的地方100都不值！更不要预定其什么所谓的海景房。建议携程网取消其海景标间这一种房型，太名不副实了！
我去住的时候是240，现在好像便宜了许多，也该便宜了！！因为实在是太差了！！周围全是洗头房，房间里面独立空调，独立的电热水器，地毯长毛，设施陈旧得不行了。而且早餐根没有差不多。住了个海景标间，窗户在上面，如果要看海景，请您站在椅子上，这还不一定能看得见----离海边还很远呢
强力推荐找别的地方住，没想到还会有这么差的“大饭店”。不要以为提前在携程预定你就会入住你想要的房间。我第一次订的时候，到了酒店就被告知没有房间，所以带了我们到另一家饭店。第二次入住太荒唐了，先说没有房间，然后带我们到很次的附楼叫我们住根本不是我们要的房型。我们坚持要住预定的情侣房之后他们最后说了酒店不能接受两个男人睡一张大床。。。只是我在中国还是第一次碰见的说法。。。这样的歧视真让我不舒服。。。 酒店前台真像“疯狂的石头“里边的夜巴黎旅馆那种服务态度：） 最后我们还是不要了那个破酒店，马路对面东走5分钟有两座特别漂亮的别墅，是哈铁培训中心，干净，舒服，服务态度很好，建议大家尝试一下
不好,建议去海边的交通招待所,环境好很多,
？？？
骗子酒店！！上不了星。情侣房就像鸽子窝。结账巨慢，名不符实，不如去不远处的河北公安厅、保五办事处，房价便宜，离海边也近，卫生服务都不错。
住过一次,感觉很不好,以后不去了.
非常差的地方，管理混乱，服务人员素质很差，投诉还没结果，总之十分不推荐这里
我怀疑留言点评的人有部分是酒店的写手。 我对这酒店的服务非常不满。 房间有异味，房间比正常的大，但电视距离太远，非常不方便。 宽带比拨号还慢，找了酒店的人，看了半天不知道什么原因，说再找人过来看，后来就没有回音了。 淋浴器的水总是忽冷忽热，洗澡时只好握住龙头随时调整以防止不测。 隔天打扫卫生时已用过的一次性物品没有更换，且未新增加，不知道为什么这么抠门。 早餐是我吃过的收费早餐中最最难吃的，没有几样东西，原先说在一楼，等我从9楼下去后又告诉我临时改到10楼。。。。。。。。后来听一个当地朋友说，曾经在这餐厅里吃到苍蝇。 说的是四星级，后来才知道是所谓的“准四星级”，还没有参加评选呢！ 唯一值得肯定的淋浴房的地板瓷砖，防滑比较好点。
1、房间绝对不能上网，与网上酒店的信息极度不符。通过携程订房要求有宽带上网，结果有一次被涮，不知道大家有没有这个经历。  2、酒店2楼客房与行政部门和KTV处于同一楼层，三楼客房与按摩桑拿处于同一楼层…… ……很不幸我被安排到2楼，三点钟还有大声的喧哗声。问前台是否有其他房间，前台告知：我订房订得比较晚，没有大床房啦。事实上我是提前8天通过携程订的房，可以看出通过携程订房在保留房间方面，不要有任何奢望，携程会告诉你那需要信用卡或积分担保。真不知道那几万积分能换点什么，也许是一卷卫生纸。  3、酒店服务态度比较不好，也许是因为来自携程的生意太好了。  4、酒店设施好像都是史前考古文物，非常有珍藏价值，希望有考古爱好的网友到平安宾馆欣赏一下。  5、房间价格与前台价格一致，事实上通过携程订房在价格上一点优势都没有，在宁波的现代酒店、日月酒店我也通过携程住过，但价格与前台一致，并且象现代酒店因为生意不错，根本对携程会员没有什么更多关照。这一点希望所有携程会员注意。  6、卫生情况一般，是闭着眼睛住一晚的。因为从昆明到宁波飞机晚点，近午夜12点才入住，不然一定当时走人。 现在我住在如家快捷酒店，住得非常舒服，我是如家的金卡会员，很后悔当时没有了解清楚在宁波还有如家酒店。  7、我对携程提供的服务感到遗憾和深刻的不满，希望各位会员注意！  8、在某些地区携程金卡是可以随意赠送的，而我的是花了3000积分兑换的，又上了一当！  9、在通过携程做三次预定，如果再出现类似情况，将永远不使用携程服务，它使我的旅程一团糟！！！
我通过携程网预定了两天两间320元的标间，8月16日晚上入住。由于飞机晚点，到宾馆已经是晚上11点多了。前台给我们安排2号楼402、403房间。进房后发现，这里的房间简直比一般的旅店都不如，让我们顿时傻了眼。居然还要我用信用卡担保这样的房间，实在是太过分了。房间的墙壁年久失修，到处是大块大块的漏水渗水的水迹。进了房间，扑面而来的就是一股强烈的霉味，让人喘不过气来，估计是一个月没人住过。摸摸床上的被子，湿漉漉的，也是一股霉味。我们赶紧开窗通风，但窗口面对的是隔壁一幢楼的一个大的排风口，也不知它排出的是什么。跟服务员说，这样的房子怎么能住人，服务员说，320元的就是这样。因为已经是深夜，我们也只能自认倒霉，忍了下来。洗澡时，发现热水倒是充足的，可冷水实在小得可怜，差一点把我们烫成死猪！空调好象是有的，还是中央空调，但就是只有送风的感觉。如此折腾，一个晚上几乎没有睡觉。第二天清晨5：30，我们赶紧起床去附近寻找其他宾馆，最后在武胜关大酒店找到了新的住房。 这是我第一次通过携程网订房，也许是最后一次网上订房。就算是一次教训吧。如果携程网还把类似国人大酒店这样的酒店放在网上订房的名单中，我想，我是不会再上当的。也希望其他人不要上当。
给二位德国朋友订的，他们半夜就打电话给我实在受不了，窗外是无数排档，窗子锁不上，浴巾上有洞，最搞笑给的卷筒纸是人家用过的，这种房间卖880元，在抢钱啊，第二天一早六点他们就逃到喜来登去了。没办法，垄断行业，谁叫他们这个时间去呢？最主要的是我用信用卡担保的，他们退房了，我也要付4天的房租，结果和携程商量才总于没有算后面三天的房费，菩萨保佑！
房间不干净并且服务太度很差，地板很滑，建议不要住，不划算！！！
入住这家酒店的高标房后，对携程的用户评级更失望了。让客户一次失望还有机会挽回，让客户再次失望那简直和欺诈无样。
图片上的大堂并非贵宾楼的，就有欺骗之嫌。房间小，床小。设备陈旧。厕所设备尤其差，连热水的水量也不足。除了离第三海滨浴场近些，其它感觉最多80块的档次。住了一晚，马上换掉了。而且发现很多人都只住了一天，提早退房了。还涨价到180，真是不值
希望大家不要住这个酒店:1,刚进门就看服务员在跟游客吵架,小孩子把可乐撒到床上要罚款150元.2,房屋设施差,基本属于小旅馆,连CHECK IN的前台都没有,3,价格贵,我退房时,服务员骄傲的对我说,我们淡季时80都卖过(我298住的),建议携程对价格应该有管理.4,安全性差,我夜里2点从外边回来,没有任何阻碍的进了房间,任何进口没有人把守,没有服务员看管.5,空调噪音具响.恐怖,恐怖,恐怖!!!
通过携程预订了2个单间，结果到了酒店，酒店前台告诉我订的是1个单间和1个标房，强烈交涉后，酒店还是给了我2个单间，但是里面设施极差，一进房门就有浓重的烟味和臭味，电视遥控板是坏的，房间的被子超级薄，不得不把空调开到最大。柜子里塞满了枕头却没有被子，洗手间的下水不畅，洗个澡还堵得地上都是水……唯一值得一提的是早点还不错。 总结如下： 1.房间预订有问题，携程已经跟我预订2个单间，但是到了酒店却变成1单间1标房； 2.该酒店条件太差，根本不符合三星级标准，不建议入住
不是太好，距离此店不是太远的一家华侨宾馆比这里要好蛮多，而且价格也很便宜
适合穷人居住！档次太底了，我住过一次至今后悔啊！郁闷到现在，连年也没过好，希望住店前好好看看，宁可去九号客栈酒店的，价格服务好的多！
和旅馆的差不多,适合底档次人住!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
我刚刚在1月13日住该酒店,千万别被它的介绍蒙骗了!酒店服务很差,结帐时间很长,因为用廉价劳动力,所以智力能力反映慢,缺根筋.还有酒店的免费茶叶是地摊散装货,卫生间没有脚垫,其他的事前面的网友已经提了,请各位住该店三思!!!
要是有下回的话我肯定不会住那点了.我不知道携程有没有人去那边考查过.178元,我可以去三星的酒店了.环境太差了,热水我放了半个小是才有,看个电视搞的我还要站在床上看.唯一的一点好就是有宽带.
前台小姐服务缺乏专业性，给我的房间是310，但做的卡是301的，连续2次都这样，让我楼上楼下的跑了3趟。房间竟然没有窗户，非常难受。房间的隔音效果狂差，墙也感觉太薄，到11点左右的时候，感觉好象地震了，醒来发现床在抖动，细细一听原来是隔壁房间在做爱，他的床正好和我的床一墙之隔，而且都靠在墙上，我就在剧烈抖动和疯狂的叫床声中度过了10分钟。其他没什么了，总之太差了。唯一好的就是地段，在新街口正中间位置。
这家酒店的总经理,一个姓孙的女士,服务态度极其恶劣. 服务意识丝毫就没有,真不知道她是怎么被上级任命负责这一块工作的.  请大家,最好不要在预定这家酒店了,不然只会让自己烦恼和生气.  请选择其他酒店吧,不想让自己的旅途充满不快的朋友们,记住我的话吧,没错的!  我已经决定给他们发律师函了!
208元/晚，超不值。向大家推荐长青路上的水利局培训中心，120元/晚，宽带免费上网，干净。具体地址不记得了，是在上海林内武汉售后服务中心对面，在一个居民小区里，安全，门口有保安，大堂里还有服务员。
差劲呀，还市中心的酒店呢，上网还要另外接线，４块钱一小时，抢钱啊！！！！！
房间很旧，宽带也不好用，当服务员给我看宽带线时吓我一大跳，和家里的cable一样，然后我们就把线铺了一床。而且线总是不停的掉。我让服务员安装，她弄不好，竟然说是整个市里的线有问题。 太恐怖了！
我的天，这么差的酒店！！！！！无话可说
我住的是豪华套房,460... 我晕阿.... 从没住过这么差的酒店... 连二星的都不如......  早餐更是差的难以形容...几乎什么都没有
烂的难以形容阿...... 地毯破破烂烂的...... 烧水机居然水开了不会自动关闭.... 酒店的服务人员英语一点都不会....太烂...... 一切都是一个字...烂阿....
今年6月份去上海国际博览中心开展会，通过携程订了这个酒店，本来说离展馆很近，其实打的的话要十分钟，而且地方很偏，很多司机都不知道在那里。房间里一股很大的味道。设备很简陋，服务一般，杯子都是一次性杯子。我倒第一次见用一次性杯子。而且结帐给我一张发票没有公司的财务章还说是有效。结果回来报帐。给财务骂了一顿。一句话，太差了。根本就是连旅馆都不如。大家去要小心受骗。
房间太简陋有异味,宽带名不副实,服务太差,退房要等半个小时以上,餐饮挺次. 更不能容忍的是身份证登记时拉在前台,直到我到了机场打电话问才告诉我,逼我从机场返回来回1个半小时 花了160元,差点没赶上航班.   愤怒!!!!!!!!!..............
有宽带上网还不错，不过网络不是很好，经常断线，好像有点砍人，住几天有128也有208的价格，真是不合理的价格，，不过没有办法，只能无奈，水洒经常坏，劣质的，房间除了床不错以外，其他都一般
地理差,在农村;卫生条件差,酒店内有异味,如同停尸间味道,房间灯光阴暗;无衣柜,只有三个挂钩,没地方挂衣服;地板脏,;卫生间花洒破损,如同10年前的,不会排水,无人管理,洗手间墙壁瓷砖如同二手货.装修粗糙,印象特差!!!!!!!!!
在北蔡一条很偏的小街上，离博览中心打车也要10分钟。宾馆是一座旧楼改建的，房间条件很差，连普通招待所都不如，比相同价位的如家快捷和锦江之星差太远，再也不会住这一酒店。
2/17除夕夜订房预订240标间感觉不错!所以2/25再次入住提升为豪标270元,没想到...房间竟比前一次的标间还要小,淋浴间更小到无法转身,连梳妆台,衣橱也都全消失没有了,向前台反应,怎跟前次住的房型还要糟糕~服务员回应不仅态度恶劣,更以前次入住的房间门锁坏了的理由不给转房~我与女友一气之下,索性于次日凌晨5点多赶紧退房,搬到中央大街诺曼弟酒店入住套房,虽房价多贴20多元,房型却比这&quot;烂远达&quot;大上3倍之多,诺曼弟酒店不仅地段好(若从远达打D到中央大街还要多花14元 ~&quot;~),前台服务更好!...奉劝各位要入住远达的网友,千万要三思阿!
非常差的一间酒店， 很不专业。 强词夺理是该酒店软服务最大特征。
饭店最大的好处就是交通非常方便。如果你不计较早餐、环境、上网这些因素的话，可以考虑入住，毕竟价格便宜。
根本上不了网,服务也很一般,价钱又涨了,不值!
我当天入住付400元房租可第2天房门打不开从2211房到下面总台，后说可以开门上楼，到门口门一样打不开。一早外出办事下午想回客房休息可没有打扫叫服务员打扫就出去休息晚上回房台上没有打扫《前晚吃点心盒子》一句话都差车不能开进去
我真不明白为什么携程的人向我推荐这个酒店，是我住过最差的。
这也是携程的会员酒店？太不尊重我们这些相信携程的会员了吧？ 订的房间，说有网络。最后什么都没有了。连对不起也不说。 房间简直就是毛坯房！而且陈旧不堪！ 携程：请保重你在我们心中的形象。
房间空调没有暖风，我是北方客人，不习惯南方的阴冷天气。没有上网的东西。地很脏，而且房间也非常非常的小，大约只有20平米。前台没有保险柜，没有办法存东西。也没有洗衣服的地方。热水是点热水器，我洗完后我GF就没有热水用了。
一，房间一股霉味道！ 二，卫生间设施陈旧，马桶盖也会掉下，台盆漏水严重！ 三，在没有任何说明的情况下，早上竟然停水！ 四，最为可恶的是，我在携程订的是160的标房，结帐时要我180，偷偷摸摸地多要20元也好，真是小人！ 五，放出的水烧好后准备喝，仔细一看，水中全是漂浮物，恶心透了！ 六，中央空调不知道是坏了还是怎么了，不开。房里一挂式空调，打了一晚上就是不制热，冻了一晚！  打死我再也不住这狗屁的大酒店了！
环镜、客房布置以及内部设施均比较落后，预订价158元太贵！
房间设施及装修老化，退房时间比较死板，超时还要收费（我是从头天下午6.30入住，第二天下午2.00退房）
12月17日晚住了一夜，房间电话坏的（叫了工作人员来看了后反问我晚上要用电话吗？），有什么事就要走出房间乘电梯到总台。半夜被很大的噪音吵醒（真觉得不堪忍受），好像是什么机器、设备、空调发出的，一直响到天亮。晚上出房间乘电梯到总台问询服务员事的时候，刚说了一会儿，她就接她的私人电话，喜笑颜开地跟人家讲她的qq号啊什么的，好像我就被晾在那儿一长段时间了。    我觉得很糟糕。是不好的。
通过携程12月17日晚住了一夜，房间电话坏的（叫了工作人员来看了后反问我晚上要用电话吗？），有什么事就要走出房间乘电梯到总台。半夜被很大的噪音吵醒（真觉得不堪忍受），好像是什么机器、设备、空调发出的，一直响到天亮。晚上出房间乘电梯到总台闻询服务员事的时候，她接她的私人电话，喜笑颜开的跟人家讲她的qq号啊什么的，好像我就被晾在那儿一长段时间了。    反正我觉得很糟糕。是不好的。
差!差差!!差差差!!!还没有住过这么差的宾馆!!!
这家莫高宾馆在协成标准双人间的会员价格是188，可是我们入住后发现很多和我们同一天来的非协程会员在这里只要和前台搞价，都在在100---120之间入住和我们同样的房间！！而且我们入住的第一天房间一直没有洗澡的热水，第二天投诉后才好，卫生间的马桶一直堵塞！更可憎的是，我在入住前几天我询问前台能否帮我定张四天后的火车票，前台经理告诉我他们这里专业定票，但是要收60的手续费，我说可以！在我入住后才知道当地宾馆定票的手续费都是30，这样也就算了，我并没提出手续费高的事。但是我每天都询问我的票是否有问题，经理都承诺，早我回程当天下午能拿到，而且还向我收取了200元的定金！可是当我旅游完要出发回家的当天下午想经理拿票时，他却说票没拿到！&#183;我不知道他们是抱着怎样的态度服务顾客，是抓住一个宰一个么？？？？协程怎么会有这样垃圾的合作宾馆！我一路上在协程定了4家宾馆，入住服务都很好！唯独这家宾馆，对顾客极为不负责！！最后经理说他们只能赔偿我50元，爱要不要，因为要赶往火车站想办法定票，我也只能接受这样的结果！但是我想说的是，希望协程的管理部门以后能认真审核合作单位！！！
价格几乎全港最贵, 服务全港最差! 房间里面没有咖啡 没有茶, 热水壶要自己要才给你. 早餐烂的要死, 还不是自助餐. 就咖啡, 果汁, 面包而已, 没有选择余地. 价格居然要 150 + 15% .餐厅小的要死, 健身房巴掌大 做个按摩开价要1300-1900 胡闹.最离谱的, 要求下午2点前CHECK OUT 居然不行, 能否 1 点, 也不行, 一定要 12 点. 绝对不会再入住了. 早知道住四季了. 超级烂的酒店.
此酒店是我遇到的最无耻,最无赖的酒店,建议大家不要入住这家酒店.
剧差。 房间很旧，设施用品很差。 洗手间极小。 最不好的是环境，晚上休息关窗时赫然看到对面街角有3，4个疑似从事不良职业的女性，和来往的男性搭讪。相信该酒店处于日内瓦很差的城区。
房間非常小,只容得下一張單人床就沒空間了,沒有空調,服務態度差
我很少参加评论，但这家酒店实在太差了。所有的设施都小，并且卫生状况也很差。没法住。原定3天，住了一晚就走人了。
本来看网上评论不错,预定了4天,住进去第一天就发现房间卫生很差,后来在卫生间和床上都发现了蟑螂,并奋斗消灭3只,第二天又发现了诺干,实在是太恶心了,是我通过携程预定的最差的酒店,一定要评论!
隔音设备差,楼下还有娱乐场所,就一个字吵.前台的态度傲慢无礼,住如家还比他们要好的多.
在此酒店中用信用卡是永远刷不出的（试过五张，好像没有插电话线），携程所定的房间是双早，可酒店以只登记一人入住为由只能享受单早，简直闻所未闻，还说这是我们酒店的规矩；入住已经很晚想洗个热水澡，结果冲淋的水象眼泪水一样的小，再到刷牙时，洗手盆的水龙头的水越来越烫，原来没有冷水；再一看房间，连扇窗都没有；开通风吧，开了没有反映，原来形同虚设，空调力度也非常小，好在只住一晚，没有去打扰值班的服务生，天！这就是豪华单人套间的待遇，我记住杭州信苑宾馆了。
印象非常差，房间小，设施还可以，但是我订的房间居然和隔壁是相同的，中间拿一道锁着的门隔开，隔壁的人打电话看电视，任何声音我都能听得一清二楚，没见过这样的酒店。最要命的是晚上一直要担心那道门，谁知道半夜会不会突然打开跳出来两个歹徒？房间里的被子很薄，橱柜里面没有备用的毯子，打电话到客服居然说加一个毯子要加收二十块钱，还理直气壮地说这是酒店的规定，有这样开酒店的么？
这个酒店除了地理位置不错，服务、整体环境、房间条件、卫生状况及工作人员的态度只能用“相当糟糕”来形容！！！！！
酒店条件差就算了，最后竟然说没有发票，说会补寄给我，都一个月了也没收到，这样的酒店也能上携程？？？？
订之前忘记看点评了. 去了吓了一跳,除了离星海广场近点,其他的算够差的... :（
这是我住过最差的酒店，想不到第一次在携程订酒店就弄了个这样的，郁闷。
服务很差，而且早餐都是咸菜
环境太差了。卫生间的设施差的很。那六小件质量很差。而且房间的价格还那么贵  希望携程以后能选择好的宾馆作为合作伙伴
酒店房间有很大的甲醛味道，如果珍惜自己身体的朋友我想是不会选这家酒店的
昨天晚上入住的该酒店，从外观上觉得就是一个私人小老板开的酒店，没什么大气可言。在一楼的电梯口放满了该酒店的老板和国家领导人的照片。看了就觉得有点弄虚作假的感觉，好像让人觉得他的来头有多大似的。你真有能耐还能开这么小的酒店吗？上了楼觉得地毯很脏，房间进去闻到一股味道。开了窗户后好一点。坐定打开电脑准备上网。恶心的事情来了。网络时断时连把我弄得一肚子的气。打电话让人来修。来了一个像个流氓头子的人。一开门就闻到他身上的一股酒气。弄了半天也没弄好。说是这个房间的网络不好了。给我到楼下换了个房间。总算好了。好了上了会网准备洗澡了。又有麻烦的事情来了，那个莲蓬头啊。就像生了前列腺病，出水阿滴滴答答的，那叫一个恶心啊。我脱了衣服只能靠那么一点点的水洗澡，差点没把我冻出病来。反正我下次是不会再住这个酒店了。今天也就说到这了。
我11月10日11日住了两天,这个宾馆马桶也不洗干净,很脏。 也没有暖气晚上非常冷。饭店说要15日以后才供应暖气。热水供应也很差,几乎不能洗澡。 晚上和清晨饭店周围的工地非常吵,饭店工作人员说青岛规定早上7点就可以动工,所以事先不需要通知客人。饭店总台的服务员的态度也极其的差,完全是70年代的作风。这个饭店再便宜也不能利用。 希望携程今后也不要介绍客人去住了。
我订的370元的高级大床房，真的不怎么样。 一进门没有电，后来电工说是接触不良，插上房卡后要用力敲一下才能通电。无法上网。找床头灯开关好难。隔音效果太差，电梯升降声音竟然这么大声。虽然我有说明要求安静，隔壁的呻吟声真是恐怖！ 早餐还是不要吃了。
完全是欺骗： 1.海景房看不到海景 2.房间条件非常差 3.热水凉 4.服务差，板着脸 5.价格太高了，连个星都没有还敢要这么高的价格 6.房间隔音效果非常差，隔壁住着3个以上的女性，在夜里大声说话，吵嚷。
嗯，这个酒店的态度真的是太差了，希望大家以后还是不要过去的好，否则都如大家那样会后悔的。
天哪，这个酒店太差了。我在国庆期间过去住过，价格不便宜，服务也不好。而且硬件设施好差，厕所都不出水。。。最让我郁闷的就是我弄脏一点床单竟然让我赔了一张床单的钱80元！！说是洗不干净，可是我带回去洗了一下子就干净了。出去玩儿的好心情都被破坏了！太差了！！
偏僻的问路都问不到///////////////////
破，烂，旧，地点实在偏，什么鬼地方，硬件实在差，服务更差，吃早餐后想拿包牛奶边喝边走被告知不能带出餐厅吃，简直笑话，苏北就这鸟样，永远不得发展
一进房间就有一股异味扑鼻而来，房间很小且肮脏不堪，更可恶的是床上也不干净，床单被子污渍斑斑。前台接待小姐满口四川话,态度极其恶劣。第二天我离店的时候在总台了解到在携程的房假上还可以打折,携程网连这样的招待所都挂在网上欺骗广大驴友,诚信缺失。返家后气愤难平，特意在此留帖,以警示广大旅友，以免有人再上当。
酒店的环境非常差，如果这样一个所谓的温馨单人间可以算作是宾馆的话，毫不客气地说，大一点的厕所都比这要干净！房间除了一张床，一个破沙发，一个电视，人在里面行走只能侧身！墙体黄的黄，黑得黑，就一个脏字！床看上去很干净，拉开被子，竟然发现了头发和黄色的印渍！说是有宽带和电脑，竟然连宽带线还要现申请，网络的信号没有，打电话到客房中心，竟然说那个区域的什么网通什么信号不稳定，没有解决办法！卫生间就不说了！
天啊，上当啊，没有见过这么差的酒店，我保证不会在来了，原因是，这不是酒店，有的衣柜居然和别人房间的衣柜通着的，就相隔一个木板，哈哈，厉害 协程是骗子！
糟糕的房间，糟糕的设施。房间小得可以，没有活动空间，没有台子，没有椅子，没有地方放包和衣服。只有一张大床，就叫大床房。在杭州市中心也能有这种房，只认运气不好。旅游住在这样的房间，游兴大打折扣。
前面的路还是泥地，也有工地。 房间很一般，不值得住。
国庆时期去的，订的双人标间一间，去房间一看竟然没有窗，唯一一扇窗是墙上打洞开出来的透气用的窗，而且外面是走廊，等于没用，况且外面人脚一踮就能看到房内，私密性安全性无从谈起，自己用毛巾遮了才安心。前台服务不是很好，在携程上我预定到酒店时间是晚上6点到9点，我7点去酒店那个前台小姐说我超过预定时间了，并且说在预定客人名单里找不到我名字，我说了我在携程订的，并且是用信用卡做担保的，就是说如果我毁约的话他们还是照样扣钱的，她才“认真”的又翻了一遍应该是记录预定客人名单的本子，最后还是在我意料中的找到了我名字，这样一来给我印象相当不好。房间很小，那个所谓的窗又让我不甚放心，反正只住一夜暂且就忍忍吧。现在看到他们的门市价双人标间也只要188，我国庆付了288，涨幅还是相当大的，暂且权当被趁火打劫吧
没住过这么差的酒店。环境差，房间差。下次去再也不会住这里了
补充一点：晚餐是在酒店的餐厅用的，菜的味道差不去说拉，汤竟然是馊的，这种天气，能让菜发馊还是有点“水平”的，最后在我们的坚持下是退了，不过感觉是很差的。
酒店在居民区的包围中，不见阳光。此房价系1楼停车场边上的房间，非常吵闹，且汽油味重。空调不热，被子太薄，热水不热，下水道不通。
这个酒店十分之非常难找，连老出租司机都骂骂咧咧地找了好久，更气人的是，害我朋友开了1个多小时车愣是没找到！是个老招待所改装的，隔音效果非常差，半夜里居然还有两男一女在大声吵架，害我老婆从梦中惊醒，觉都没睡好。房间非常的小，卫生间更是比传说中的要小！而且费用收取与该酒店（或许该叫旅社）的档次不符，比如：电话费居然是市话5毛/分钟，宰人啊！以后再也不住了，不知携城为什么会跟这种酒店合作来砸自己的牌子啊！
烂毙了 房间小 商务房的电脑 几乎不能用 还不如去住青年旅舍
环境级差，楼道内弥漫着一种难闻的气味，同时房间床单被子非常脏，家具电器非常差，跟本没有人来维修，卫生间条件也很差，经常没有热水，电话脏破，总之一切非常差！服务人员根本没有，这样的酒店怎么还会在携程出现呢！希望你们总结一下，不要太以利益为主！
建议千万不要住在该酒店！！首先，很偏僻，当地司机就会建议你不要去。早餐没有，花钱买都没有。附近也没有店铺。听说该酒店以前是武警司令部办的，后来因贪污营私被处分，卖给南方一老板经营，但服务人员全部为武警家属。所以态度超级恶劣！！进门后都没有人理。进房间后发现灯坏了，打电话给前台，前台冷冰冰的告诉你一个电话，让你联系。你联系后，对方会说让你找前台。。。总之，千万别住进去！！
我住该酒店的房间闭路电视只能收四个台:中央1,广西1,少儿台,桂林新闻. 牙刷是开启过,牙膏挤出过.订房时说提供免费上网,入住时要交20元,后经携程协调才得解决.房间设施陈旧,最多是2星,象县城的招待所.是我享受CTRIP订房以来最差的一次住宿服务. 入住后,发现牙具是开启用过时,我们马上通知客房中心和总台,20分钟后才慢吞吞地送过来.如果入住的,做好思想准备,就象住县城招待所.否则,无法心理平衡的.
这绝对是一个80年代的招待所，或许30年代的上海的鸽子楼也这样！！！
可以说这是我住过最不满意的酒店，简直是招待所。用哪几个字形容呢，。脏，差，乱，破。我住的是单人间，也要260元，所以住了一晚就换地方了，同样是长途汽车站那里，我推荐去四方大酒店，至少象个酒店。
强烈不满这家酒店！！！当初就是看中了大家的评论，以为这是一家比较新的很时尚的酒店就订了。而且看网友说298的房间太小，还订了398的四季都市房，就想能好好和先生在杭州过个新年。结果31日下午两点Check in之后到了1112房间，才发现大失所望，第一，房间直冲下面的解放路，窗口下又刚好是公车站，房间根本不隔音，非常吵；第二，房间小的不行，和298的根本没有任何区别。于是致电前台，希望能调到对面不冲马路的房间，被前台果断的拒绝了，说没有房间，除非我们再加一百块，升级为行政房，于是我们便问398的房间那么小，和298的有什么不同，酒店说床是1米八的，电视是液晶的，所以贵了100块，也就是说房间是一样大的，因为床变大了，所以空间足以更局促！再看看液晶电视，比家里的液晶显示器大不了多少，也好意思？我们要求酒店把我们调到298的房间，酒店说没房了，帮不到我们！也就意味着我们就在新年的辞旧迎新时刻伴随着车来车往入睡吧！ 到了晚上，果然房间吵得不行，根本无法入睡，到了1号的早上，公车的刹车声和报站声又早早得把我们吵醒！真的度过了一个非常不愉快的新年！好失望也好遗憾！后来只好提前一天退房去其它的酒店，在前台退房时，刚好又有很多人入住，只见前台小姐绷着脸，非常骄傲得对一位顾客说：“你订的298的房间是冲着马路的！到时别嫌吵！”哇塞！什么态度！还世贸集团管理的！还在房间里说什么：本酒店本着“看不见人，看得见的服务”的宗旨，真是笑死人了！房间里摆着电脑，还以为是超值服务，结果要交20元/天！放着烧水的壶，结果还要客人自己烧！ 前阵子去福州出差，住在福州大饭店，从外面回来，床已经帮忙开好了，床头灯也温暖得亮着，水壶里的水刚好烧开还冒着热气，水果摆在茶几上，报纸摆好在床头……这才叫“看得见的服务！” 这次旅行确实因为这家酒店的糟糕硬件和服务让我和先生很不愉快！至今想起仍觉得很生气！反正再也不会住这家酒店了！各位网友若想入住，一定要做好思想准备，怕吵订房时一定要说明。而且这家酒店就是一个经济型酒店，服务就是招待所水平，不要有太高的期望，或许这样才能有一颗平常心！
1、这次酒店的服务员不是很好，当两位客人想去唱唱卡拉OK，请该酒店的服务员介绍一下，但该酒店的服务员竟然介绍了一家黑店，总共只呆了一个半小时，却要7000多元，最后两位在保证安全的前提下，还价还到2600元，而且每个服务生进来都要100元小费。该酒店的服务员和该卡拉OK可能有勾结。 2、该酒店的湖景商务间从窗户处只能看到三分之一的风景。
空调很吵，不能刷信用卡 房间太小 早餐很差
极差.人员服务设施都不怎么好.要借一个接线插座,等了36个小时,该送的饮料都不送,最后快离店了,拿了过来.管理上有问题. 房间设施很差,elong网上说23平米大,实际13平米都没有,下次白给我住,都不予考虑. 这个未挂牌3星级招待所,可能不会挂上了.
3月3日住的酒店，房间超级热，没有窗户的，走的时候说枕头和浴巾有污染，还要赔偿，这是我第一次遇到这么差的酒店！！！
1.訂的是大床房,入住後發現床只有1.2米闊而不是標準大床(起碼是1.5米或1.8米)。 2.另外,淋浴間的熱水是冷的,叫服務員來修,叫了大半天也不肯過來檢查,到三更半夜才派兩個行為猥瑣的男人來修理。 3.早上六時多,職員們就在走廊大聲說話,大家考慮不需要morning call了。 4.要求酒店職員換房,換來的是不禮貌的對待。於是打電話給携程投訴,還是得不到解決,結果還是退房轉酒店算了。 5.就算下次可以免費入住,我也不會再考慮這一間所謂的酒店了。
前台经理的表现是武汉人的耻辱！良好的武汉形象具毁！
4月10日通过携程预订后入住，感觉不错，13日再度想入住时，因该店当日生意很好，当值经理便拒绝了携程价的入住，且态度之恶劣手段之卑鄙让人恶心！
上午十点，楼上传来装修的电钻声； 不是专业的酒店服务
地点位置可以，服务态度非常差，是在北京住过的服务最差的“宾馆“。放个破脏毛巾在房间里，结帐硬讲我把破毛巾搞脏了，要我赔20元。我根本没有用过，而且已和服务员提过毛巾是脏的。有这样骗钱的“宾馆“吗?
本人第一次碰到用信用卡作了预定后，房间还被卖给别人的事就是这家宾馆，实在是差劲透了，令人气愤！！！服务超差，自己不讲信用还推三推四，明明是自己为了赚钱把客人房间一女嫁二夫，除了打电话不解决任何问题，各位如果不想跟人吵架的话，最好别跟他打交道！房间的设施极差，比一般的招待所还不如，热水器是坏的，房间小得可怜，十二点后就没热水了，地毯黝黑，床的小叫你不敢翻身，大堂叫你觉得以为自己走进了一家农家餐馆，服务员根部就不会笑，想见经理比见胡锦涛还难，总之就是住这家酒店是噩梦的开始，欢迎你到地域来！！！
该酒店不是一般的差，而是非常的差，已经跟携程投诉过了！根本就不像酒店介绍的图片上那么干净漂亮，卫生间卫生很差，前台和客房服务都很差，酒店隔音也很差，总之，一个字——差！打死也不会再去了！
千万不能住,屋里有虫子. 好不卫生啊. 入住和退房要20分钟.太慢. 唯一的便利之处就是里机场近.
我于2007年3月3日入住该酒店。 由于该酒店价格相对便宜（412元），所以这次我选择了它，但是没想到却上演了一幕电梯惊魂的闹剧。 3月4日晚我乘电梯回园景楼8楼的房间，但是电梯行至3楼时戛然而止，而且有震动，我惊恐万状按响了紧急呼叫按钮，酒店方面的回答是‘这很正常，电压不稳，呆一会就好了’我昏倒！出现这种情况难道酒店方面都不会说一声对不起吗？！ 最后勉强到了8楼，下了电梯看见几个住客在惊恐万状的议论，有人是住在15楼但是电梯到了8楼就不动了，有人是乘电梯上到11楼突然急降到8楼，相比较起来我还算万幸！ 难道花412元住凯宾斯基就应该受这种待遇？？！！其实，他们酒店也并不便宜，上网98元，马马虎虎的早餐居然85元。说是园景房窗外只是一个废弃的建筑工地，而且房间里的卫生间设计极其不合理，洗澡漏水，坐便器对着墙，站起来要碰头。 早就听说大连的酒店名不符实，价不符实，没想到差到这种地步！！ 以后绝对不会再住了！！！！
我替我父母订的5月23日的房，饭店员工的业务水平太差，晚上11点多火车到要入住，预定单还在营销部没送到前台，还好我提前打电话去问，赶紧找携程的联系，饭店居然说必须在第二天9点前退房，简直岂有此理！好在最后携程努力协调成功，我的老父母才不至于半夜入住一大早就被赶出来。288的房间居然不是地毯或木地板，空调不起作用，要不是因为他是离西客站最近的，火车又是半夜到，才不会住这呢
上当受骗，就是个洗浴中心。前台是按照12小时结算，在携程要24小时结算。上当！
太烂了，住六楼，下面KTV吵了一个晚上，隔音太差，完全不值
实在是很差,刚住进去就后悔,不知道ctrip总么会推荐这样的酒店. 电话中说是三级酒店,按四星级建设. 我的感觉是大堂是四星级建设,房间就是一个招待所,还一股霉味 我第二天一起来就退房了.
就是因为看了楼下的点评才定的房.一定是房托,请大家注意了.压根就是一招待所(标间).本来想住3天的.天一亮就换地方了.房间太破.想起来就生气.携程现在怎么什么酒店都推荐啊?
地方偏僻,房间设施太简单,隔音差,房间很小!
环境太差，比较吵杂。晚上8点住进去，房间居然还没收拾，半小时后才终于把服务员等来。床垫上有一个很大的黄斑，让服务员更换说没有明天再换，可第2天还是没有换。房间内喝水的纸杯是原来剩下的，在我再三要求下，服务员才为我更换，但第2天收拾房间我不在，就什么都不给我换了，包括我用过的拖鞋、纸杯。早餐简单的不能再简单了，总之该房虽然便宜，但条件太差了。
房间装潢简陋 隔音太差 整体而言性价比不高
环镜非常嘈杂～整栋大楼并不完全是酒店设施，，写字楼占据了一大部分，进电梯的时候还看见一群人在眉飞色舞大谈传销成功经验．．客房一般，到是比较新，但卫生不过关．地毯有油斑  补充点评  2006年12月11日 ： 值得一提的是～酒店订机票的工作人员态度很恶劣～明明外面有６折的去上海机票．而他们却说６折机票是要和保险一起买才行．简直就是把外地人当猴耍
态度极差，套间是家庭式的，不介绍清楚，根本不能商务用，空间也很小，洗手间极小，早上叫醒服务居然忘了！提出延住半天时告诉收半价，结算时才说是标价的半价，跟订1天差不多价钱了！空调极响，不关无法睡觉，隔音很差，外面马路上开过的汽车声音你能分辨出车速车型。按了请即打扫灯，下午三点回到酒店居然没有打扫房间！总之：极烂！
太差了,隔断是木头.洗手间设式很差,老板很小气,不舍的用好的东西.特别提一下床垫不是平的.
很差，有损携程的形象。下次再去温州，我不会入住此酒店
很差 很脏 房间而且很小,服务员登记入住很慢
首先酒店所在的位置不太方便，周围没有餐厅、商店等，晚上如果打车去附近吃饭回来会打不到车。说到吃饭，回酒店的路上有一家名叫“天泉海鲜”的饭馆是家黑店，不怕挨宰的同学可以去尝试一下。 酒店紧邻环岛路，不论南区北区，只要是面向环岛路就非常吵。环岛路车来车往，整晚都没有安静的时候，我住了一晚之后不得不提出换房。 第一次在南区住的，印象不是很深，这次住在北区，感觉早餐种类很少，可吃的东西更少。 可能也赶上会展季节了，酒店服务很差。都下午2点半了，回房间一看还根本没有打扫，装在洗衣袋里填好洗衣单的衣服也没有拿走，问过服务员，竟然回答说是以为我用酒店的洗衣袋放了自己的东西而不是准备交付清洗。结帐的时候不知道前台的小姐在想什么，多刷了400多元！尝试退回信用卡里耽误了很长时间最终还是没有退回去，只好退现给我。 综合以上种种，以后绝对不会再住这家酒店了。
1。房间比较干净； 2。临街房间噪音比较大，严重影响休息，原定四天，住了两天就赶快转移了； 3。宾馆根本就不在龙潭路上，出租车找不到。其实只要说是在大宝饭店斜对过就清楚了，因为国家足球队常在大宝饭店集中、开会； 4。10元的早餐不怎么样； 5。下次绝不再住西西里。   补充点评  2006年9月28日 ： 6。宽带速度很快，不错。
这个酒店是部队的酒店 硬件一般  晚上住着有点恐怖 的 走廊居然不开灯
就象农民暴发户式的装修，其实装修的材料很低档，广交会期间的管理简直是差极了，入住时打开房门竟然是没有打扫过的脏房间，退房时还要查房，看到两个空瓶竟然要让我付费，原来根本没有好好查过房，可见队客人极不尊重。最多三星的水平却非要说五星级酒店。建议携程取消该协议酒店。
说了几句真话，就被酒店姓高的恐吓要起诉我，尽管放马过来
很一般嘛，服务缺乏热情，给我们的房间都没收拾好就给钥匙，送的水果2个苹果还有点烂不如不送，还有订餐包房设最低消费1200元居然还不包括酒水价，地方离天目湖10公里很远，望出去还无风景可言，价格还要520元，我强烈建议大家千万不要住这个酒店，我说的句句属实，千万不要相信里边的托。
酒店破烂不堪，简直一个小旅馆，租了两层楼就开宾馆，服务也恶劣，呼吁大家千万不要去住，评论里面有人灌水。上当上当，后悔死了。
说实话 酒店实在不行，太小，太脏，太破！！ 请大家不要去住
宾馆没有停车位，还要停到几百米外其他宾馆的付费停车场去。 房间狭小，没有锦江之星和如家的好。 服务员服务态度也不好
根本不能算上五星级酒店,价格太高.顶多三星而已.
劝大家千万别住200元的单间,房间非常小,写字台还摆满售卖的食物,浴室的玻璃隔离们和墙壁留出的缝隙太小,人根本无法进去洗澡,而且服务员不经敲门就开门进房,我是永远也不会再住这宾馆了!!!!!!!
这个酒店整体素质非常差,房间里面有很浓的油烟味道.
在该酒店入住，请注意保管好自己的私人物品。我在9月份入住该酒店期间，被房间服务员将一张卡片弄丢，事后多次找该酒店人员交涉，均未果，且该酒店解决此事方法极不专业，竟多次以“服务员没有见到”为由回复，且至今没有下文。。。 住过那么多酒店，没见过服务这么差的四星级酒店！！！
这是我入住过的最差酒店,还不如武汉大学的招待所,尤其是服务.请大家以后都不要上当 这里描述一下我的经历 1、武汉的大部分出租车司机都知道这里，带客人来可以得到100元的奖金（我亲眼看到宣传卡片） 2、房间：我住的是大床间，房间只有2.5米宽，放个床再放个电视柜，基本上就没有空间了。最重要的是，房间的窗户是封死的，只有一个1平方米的气窗可以打开。 3、酒店靠马路的一边特吵，背街的一面有一个KTV。吵的我半夜2点还睡不着 4、服务奇差无比。入住的时候说送双早，到夜里早餐卷还没送来；打电话去问，说是只有送一早，等会给我送来；到第2天上午，我要吃早餐时还没见到，再到前台去问，他们居然说携程订的本来就没有送，怎么还来问。气死我了。
帮老板们订的房间，结果在19日发生房间内现金被盗的事情！
首先酒店外觀非常老舊和ctrip刊登完全不同,有被欺騙的感覺,走進大廳感覺有些安慰(還算像樣),櫃檯小姐毫無表情,一出樓層電梯就感覺不安,一打開門房間極小,地毯髒亂廁所破舊,隔音之差前所未見,因為任何人進出都可以聽到關門聲,還以為自己進了50/晚的招待所,外邊正在修路一下雨根本無法行走,很後悔當初貪圖這裡離長途汽車站近而鑄下大錯,下回就算免費招待我都不想入住!!!
1. 大堂样子还不错, 前面网友的评价不准确, Check in 的时候根本没人送咖啡, 进去发现,商务大床房太小了, 放个箱子之后根本就转不开身.  2. 入住后, 发现房间宽带不能用, 重新穿上衣服换房, 还跟我说,要我自己用电脑试才知道好坏, 而且免费提供的矿泉水也没有了, 浴袍也没有.我打电话去问为什么没有, 答复我调查一下再说. 3. 空调声音太大了, 调小又冷的不行, 而且靠马路这边, 噪音大. 4. 早餐一般. 品种挺多, 可是不精致. 5. 结帐问题才大呢, 因为入住后曾经换了房,竟然没有我的登记了,连信用卡的授权也不知道, 还要我找底单, 还告诉我客人通常要留底单. 让大堂经理过来, 更是个搞不清楚的女人. 还是要我提供底单, 没办法,从一堆发票中找出来, 终于结完帐, 我问预授权的底单必须给我, 结果那女人竟然给我个酒店名片, 说有问题打电话找他们.   总结一点: 一点专业精神也没有, 好象都没受过什么训练.  顺便说个故事, 去机场路上,司机给了顺口溜: 站在济南市中心, 往南看, 贪污犯(省委,市委大院), 往北看, 流氓犯,(汽车站出来那真是Red light区). 忘记往西和往东了,下次再问.
这个酒店的所有设施是在是太陈旧了。早餐简直没法下咽。洗澡水小得没法洗澡。房间里尽然没有写字台，害我要座在自己的行李箱上，趴在行李架上上网。本来我想算了就住两天，将就一下吧。可是晚上看电视的时候尽然有一只大老鼠在我面前跑过，吓死我了。没办法第二天一早换酒店。
餐厅太差了，就我们吃饭，服务员呆的//////////////
还是自己找安阳的酒店好,着酒店也就150的价,档次实在差,安阳又不是没有宾馆
以前我都是住在旁边的晋京宾馆标房（140元-160）元整体环境也不错，这次到杭州通过携程预定九州宾馆经济房一间（160元）真是不看不知道，一看下一跳，原来房间是普通标间的一半还小，各位朋友你们可以想想这种情形，我希望携程的工作人员对这种情况要于实地考察和关注
房间太小,不能使用信用卡!床太小!出租车不能进宾馆!下车要走15分钟!
服务态度、酒店房间环境都很差，特别是房间的配置简直是简陋，房间内无暖气，空调不管用，冻得我都感冒了，问服务员要被子，被一口回绝，到第二天要退房了才告知有被子提供的，而且酒店地段很偏，随便去哪里打车都至少要30元呢。
地理位置很差，服务态度一般，而且房间环境不好，希望携程以后不要让这样的酒店坏了自己的名声
看了网友们的点评,我才预定和居速8的,入住后,实在是相差甚远,为了让以后的朋友不要再同我一样,做了如下客观的点评: 惟一可取之处:地摊很软,装修还算过得去. ****和居的6崇&quot;劣&quot;**** 1.房间小的够可以的,建议&quot;速8&quot;改成&quot;缩8&quot;比较好.基本摆了个4.5尺的床就没有其他再大的空间了. 2.装修味道大,虽然定的是靠窗,但还是温到了装修遗留的味道,这点相信以后会慢慢消失的. 3.卫生间太小,洗个澡就把整个卫生间都搞湿了,而且洗澡的时候都没有空间可以转身的. 4.卫生间的淋浴出水太小,下水又不通,洗了一会儿,脚就浸在洗澡水里了. 5.隔音很差,空调外机的声音大的把我们和隔壁的爸妈闹的无法入睡,害我凌晨3点起床上网另定如家酒店(原本预定住2晚的,实在是受不了,住不下去了),早上看到我爸爸的眼睛是肿的. 6.商务早餐可是我有生以来领教过的最什么的了, 怀着退房的心情去吃早餐,问了前台早餐的地方,前台往旁边一指,在休息走廊边,看到有些主客站着在啃冰冷的面包和用1次性的纸杯喝着很淡的奶粉.这下我彻底被&quot;缩8&quot;给折服了. ----给未住过&quot;和居缩8&quot;的朋友们做参考
千万不能住的地方，除非你想夜里3点才睡觉 你对噪音无所谓的话，也可以考虑住一下， 如果你是喜欢整个房子震翻天的话，也可以考虑住这里，呵呵，反正我本来是准备住3天的，但是到当天晚上11点（呵呵，是刚刚吃过晚饭回来）就决定不住了，房子是很大，但是好冷！
1.进酒店要上个坡，非常不方便打车 2.酒店后面就是一个医院，利于就医，但是不利于住宿 3.酒店的电梯的年检时间是2004年，服务人员说2006年检过的，但是还没有更新，我纳闷2005年年检没有呢？ 4.进房间，屋子的墙上很多裂缝，墙上的那幅国画发霉了 5.打开窗户就看见湖南中医药大学的附属医院大楼 6.前台挺漂亮的
是我经携程预定的最差的酒店，酒店硬件、服务都很差。我拿着行李到前台，竟然只有一个服务员在打电话，半天没理我，电话完后竟然也不理我，去办其他事，我叫了她好几声，非常简单的回复：有什么事。废话，当然是住酒店！房间是非常脏，毛巾黑而硬，上面竟然也有蟑螂。我太太当时就要退房，我劝住了，因为钱已付，很罗嗦的。忍了一个晚上，第二天马上退房，换其他酒店。
非常差劲的如家,屋子小,商务大床房在把床放下后几乎没有走动的地方,和其他地方的如家比不知道差了多少,千万不要去住8420
一家连基本服务都不能做到的酒店。  重复扣了两次信用卡的钱。发现后去电查询，居然回答没法找客户的信息。
入住在明珠怡和的这晚，简直是灾难的一晚。酒店的设施还凑合，里面的服务一塌糊涂。
服务态度太差，设施不完善，地方偏僻，治安不是太好
总之一句话,不会再住这样的宾馆,携程不应该给我们推荐这样的宾馆,价格不便宜且服务很差,房间设施根本达不到所谓的准三星,只是地理位置好些而已......
原来预定了两天，进了房间吓了一跳，房间有股很奇怪的味道，开了窗也没有用，居然发现对过还有人盯着我看，第二天就结帐了。得确地理方面是很方便，有种四通八达感觉，不过在这个路上的宾馆也不是这一家，后来我入住了对马路的一家宾馆，感觉还行，至少干净多了。
我参加招行的活动两个人付了7508元，当时定的是豪华海景房！ 既然是付了这个钱，我还要费劲提前联系么？我要是还要提前求他，我何必事先给他们豪华海景房的价格呢？给个园景房不就行了  只怪我的运气不好！下次去住万豪了
宣传文字严重失实！！！看介绍挺好，房间里都有液晶电脑可以上网，本来奔着上网去的，结果到了一看连个电脑渣都没有！！！携程真应该加强酒店的信息核查工作了！！
酒店服务实在不够四星的档次。  我下午四点去check in，结果让我等，因为房间没有准备好！！！不知道客人什么时候离店的。而且我的预定信息中写明的无烟房，给我的还是吸烟的，味道很重。如果说已经做过无烟处理了，那最好把烟灰缸和火柴拿走。。。因为入住已经等了很久了，所以换房应该是不可能了，因为没有房间是清理好的。  晚上出去吃饭回来，房卡不好用。在楼层上找了一圈没有电话可以大总台。用手机打到总台，先问我是否有证件在身上，出门没带，我告诉他开门就可以拿到了。然后酒店的回复是没有证件就要下楼办理。到了楼下不知道他们拿着我的房卡核实了什么信息，然后派了一个服务生一起上楼开门。最后的出结论是感应门没电了。派了一群人上来修，搞了有20分钟没修好！！难道酒店不是定期更换电池吗？  房间地毯很脏很脏，为什么清洗一下呢？很多烟头烧过的痕迹。  网速慢呢。。。  可能佛山真的没有好的宾馆了。就三家有名的-哥顿很差，万怡算是三个当中最好的，不过也一般般了。
液晶电视明显比开业时暗很多,即使调到明亮模式,看上也去不舒服!
12月7日又去住了一次，问题很大，感觉这家店是店大欺客！！ 1、当天是7到14度，到了宾馆入住后，没暖空调。投诉，店中的人绕来绕去就是不开，最后说你退房好来。一点都不负责，晚上六点退了房我再去那里住，再说车费我还要再掏。 2、会员卡没用，说买了他们的会员卡，价格便宜10元还送早餐。结果早餐还是要另价钱。 给大家二点建议： 1、没空调，可以将浴室和脸盆的热水开着，以提高房间温度，记住把排风开着。没办法浪费也是酒店造成的，空气湿湿的对房间的设施也会损坏，抱歉了。 2、这条最有效：就是不住此店！！
前台服务人员没有礼貌，面无表情，有的还哭丧着脸。房内设施非常差，特别是卫生间，连3星的标准都不到，走廊晚上特别黑，灯也不开，真节约用电。携程告诉我是5星的，结果现在在武汉的5星酒店里都找不到这个了，真实垃圾，这辈子再也不住这个酒店拉。
感觉这次酒店非常差! 定的是标准房,是在2个月之前定的.到的时候竟然说没有了!换了豪华房.竟然还是中间,没有窗户的。要是标准房,那还不是跟监狱差不多? 早餐要排队!排队?那是我10年前大学的生活的经历了!第一天早餐是河粉,量非常少!不够 吃!还没有的选择!投诉前台,前台说:是免费的!意思是说,给你吃已经不错了! 哪知道第二天就更少了.2面面包+一个鸡蛋!靠,还要15元一份! 总体来讲:非常差!
你们是宾馆吗？完全跟招待所一样的旅馆！
位置，服务，设施是我住过的所有酒店里最差的，完全不值这个价。
性价比超低 1.位置超难找，没有明显指示，如果你能顺利找到，说明智商比较高 2.服务超差，我们13：30check in ，对方说房间没整理好，不能进，只能将行李寄存在总台；晚上去总台拿房卡时，对方服务员只顾着打电话（听出是在汇报工作），但没有以顾客为先 3.房间超差，完全不值这个价。我之前住过多次“国大”，便宜100元，房间不比它差 4.环境超差，靠近高架，整晚“轰隆”声 5.最后，这个酒店名叫“百瑞四季”，但房内所有物件上印的都是其他的名字！
设备 设施 服务 都很差，房费太贵。请你们千万真实地，客观地评价这家酒店。
进大门的时候，就有出租车司机要拉我到机场，还威胁我说：如果我坐民航大巴的话，就要打我，而民航酒店的保安却熟视无睹。房间的设施很很旧，窗户关不上，抽水马桶堵塞。性价比很差！最可恶的是：从早上8：30入住，一直投诉宽带上网不行，到了下午16：30，在我的逼迫之下，打电话给一个自称姓何的主管，他告诉我，这是电信局正在维修的问题，和他们无关。而且说，这个上网是送的，所以，他们也不会负责！我说：正因为你们有免费宽带上网，我才来的啊！最后，连道歉都没有一句。到了第二天我退房的时候，宽带还是不行！所以，我断定他们撒谎，电信维修，不会一整天的！而且，我的电脑检测，是反映网关有问题！就是说：酒店的服务器有问题！我正在找携程解决这个问题呢！如果携程解决不了，我以后也不相信携程的推荐了。各位朋友：以后千万不能住这个酒店了！！！
酒店的工作太差，如，订单注明是二人进住，但房间只有一人使用设备，房间内无水，电视控制器是环的，房间很小并无窗户，天花板是已开花，讲有宽带但房间并无，等等投拆经理还讲就是这样无法更换,一句话此酒店差。
我的点评为什么没有在上面，请速加上。好的你就写上，不好的就不写是吗/
千万不要再住这家酒店了。 1。 大门非常小，打车没有人知道 2。硬件设施不符合3星级标准（我们住的是豪华套间A） 3。 有骚扰电话 4。个别前台小姐服务极差。我们的房间空调一直有问题。晚上10点钟热死了，打电话去前台被告知说把我们的空调给关了。让他打开，才能睡觉。夜里睡到一半又被热醒了，打了三次电话都没有用。无奈之下，夜里4点去找前台，那个小姐睡到一半被吵醒，激起不爽。听说我们空调坏了，说要借个电扇给我们。。。晕死了。那天南京有35度阿！夜里也是特别闷。后来又说给我们要求给我们调一间房间，他竟然要给我们一间没有厕所的普通房间。坚持之下终于又给我们一间同级的房间，可是又坚持我们把所有的东西都搬去新的房间。总之她给人的感觉就是好像我们没事找事一样。后来，一个保安，一个服务员，都在那边看着我们搬，根本没有帮忙的样子。我们两个人又折腾了半个小时才弄好。睡下已经天快亮了。我们本来第二天早上得安排也都泡汤了。（我们第二天下午就离开南京了） 唯一值得安慰的就是第二天经理来道歉比较诚恳。说以后如果再来会打折给我们。不过已经没有以后了
春节时去北京旅游时住过，从王府井大街进去宾馆时你会有一种不踏实的感觉，因为下面是一家KTV，而且很破旧的一种。就是招待所，当然在王府井这儿就这个价格也不能要求什么。估计是什么改建成宾馆的，走火通道都没有，晚上睡觉时很不踏实。我的建议是不推荐。前台的服务也差，根本没有这个意识，倒是一个管事的还不错。
51去杭州住的.房间非常的小/价高的要命,房间空调也不开/热的要命. 千万不要去住.房间非常的小/连放东西的地方也没有 非常的不值,上当受骗啊
去过后第一个感觉就是小，我估计就１０个平方一个房间，然后就是又潮又臭，还对着破旧的居民住宅，好无浪漫可言，破坏了我整个旅游的心情，早餐就单早，加一位要２５元，两个人去都不知道该不该吃早饭，加上早餐单调没几样，本人是非常气愤，这么差的房间还那么贵．
装修污染太大了，噪声也不可忍受，服务员没有服务意识。 差！  补充点评  2006年12月11日 ： 不好意思，刚才发错评论了，本来是对 传家酒店连锁 做的评论：） 总的来说，金一村还是很不错，房间很干净，整洁，服务态度也不错。
这么蹩脚的宾馆竟然还要这么贵的房费，千万别去，不然保你后悔一辈子，理由如下： 1、地点在东四五条的一个胡同里，连地道的北京人都不清楚那个五条在哪里，北京人大多知道东四十条的，因为在二环路上有个东四十条桥，地铁也有这站。五条就不同了，很多出租车司机都不知道，你说外地人会更清楚吗？ 2、蹩脚的房型、蹩脚的房间装修，一走进大堂就闻到刺鼻的甲醛味，不知道宾馆那些工作人员如何忍受的。房间里面的味道更浓，刺鼻的味道一夜足以熏得你第二天头晕眼花。走向房间时会通过细长昏暗的走廊，狭窄的两个人相遇时要侧身才能通过。房间里的装修和设施都很差，简直和如家等同类经济型宾馆没法比。
原本看了携程的介绍，选择了这家酒店，看照片觉得门面很大，大厅也宽敞， 谁知却大失所望。 1。服务太差， 前台全都没有笑脸， 对人冷冷冰冰， 让客人等也没有抱歉的语句。 除了那个叫kelly的勉强过得去， 另外的可能都是刚失恋， 一幅怨妇的模样。 2。近来装修， 满酒店都是装修的味道， 包括房间里的毛巾等用品。 3。我的房间是标房， 小的几乎仅仅容下一张床。 4。卫生间里的设备较新， 但是打扫得不是很洁净。 5。床比较差， 虽然是新床， 但是坐在一头， 另一头就翘起来了，  6。 通过携程定的248包早餐， 结果到了被通知还要38一位早餐， 通过与携程的交涉才搞掂。 是不是可以归咎于他们的服务差呢？  就算现在经济性酒店比较受欢迎， 但是也不能这样子自砸招牌阿， 我住过如家， 那里门面算然很小， 但服务态度是没话说的， 真正让人由如家的感觉。  其实，做酒店说到底还是个服务的问题。  估计下次是不会选择这里了。
我是在离开这个酒店2周后发表的评论。主要是为为了客观的评价这个酒店。 首先是服务：酒店本身是服务业，而这个酒店的服务是我所见过最差的。前台人员办事效率低下，对待客人十分不礼貌。差中之差。 楼层服务人员对客人无视，我要一条网线，居然第二天给我送来，我礼貌告知，我不用了，差中之差。 其次是环境：宾馆所处位置为北京比较偏的地方，打车很不方便。而且如果在酒店的对面街道需要走很长路才能到酒店。酒店内部环境嘈杂，隔音效果很差。 总之建议大家都不要去这家酒店. 就算他是中国最后一家，也不去。 以上内容均是本人亲历
装修污染太大了，噪声也不可忍受，服务员没有服务意识。 差！
住传家酒店连锁南京新街口店,停车在其临时停车场前挡风玻璃被砸（修了1220元）,酒店不愿承担任何责任,表明酒店和肇事人的良知缺失。 房间有味道，晚上周围的声音都能听得一清二楚，前台的说谎技术超一流。 现提请各位在南京停车注意车辆的安全,并对酒店和肇事人的良知缺失予以谴责。
无停车场，车辆停在公共弄堂内被严重损坏。 墙面潮湿发霉，被子、床单也是湿的。房间气味恶劣。
隔音效果一流的差，半夜里啥声音都有。并且，还靠着马路，车水马龙，基本无法休息。房间也是超级的小，小的可怜。不开灯，不行。前台小姐说谎水平一流，一个事情可以演绎不同的版本。
外观还行,但是里面的环境就没法提了.卫生间有一股说不清的味道,本来想洗澡,但是看过卫生间后,还是打消了念头!早餐只有面包\粥\咸菜\,以及鸽子蛋大小的鸡蛋.吃完之后居然&quot;拉肚子&quot;.同等价格还是选择别的酒店好点!不知道携程拿了多少回扣,居然把这样的招待所也当酒店!
酒店设施，环境都和价格不符！甚至我住了27个小时，都是没有热水的，又不肯减免收费，服务员甚至说：因为我是南方人，所以专门为你设置了冷水！下次不能再住了！
第一次住在这里怎么形容那,就一个---烂!
这个酒店的设施实在是太差了，我住得是388元的酒店但旅店设施大概还会比它强把吧！卫生间的设施和卫生度就更加不用提了，总支打死我再也不会入住这个酒店了。提醒大家千万不要去这个酒店。
携程网的BBS是客人的一个开放空间,我最反感酒店的托儿在这里唱高调,做虚假广告,不好.楼上,对吧? 比已经很差的服务还差!
房间的电视遥控很差，几乎无法使用，电视效果很差。
我住过不下一百间酒店, 但这间酒店的房间竟然没有冰箱,破天荒第一遭, 打电话要冰块, 她们说说餐厅只营业到晚上八点, 八点后就不供应了, 服务员说完就挂电话了 气的我鼻孔冒烟, 房间小也没保险箱, 感觉好像是未完工的工地为了抢钱提前营业一样, 虽然很新, 但地点远服务又差, 就算价格再打对折也不值得住, 建议大家不要冒着花钱受气的风险, 没事找罪受
我订的是228元的所谓豪华间。环增恶劣，我这个在北京呆过两年的人化了半个小时才在一个胡同里找到。房间小，太小。连坐的地方都没有。服务人员态度恶劣，太恶劣。网线很短，居然要我在电视机前上网工作。房间没有插座，找服务员，答复是：就是没有，你咋地？大吵一通后，才解决。餐厅价格高，高得离谱。一个素菜要价近二十元，呵呵，它以为自己是五星级酒店。总之，这是典型的负星级洒店！
这家所谓的酒店，根本就是个小旅馆，房价虚高不说，房间隔音很差，外面工地噪音让人根本无法安静休息，总之，是我预定的酒店中最差的一次。
不能叫酒店，是一家宾馆，很旧的宾馆，发票上的章是盛东宾馆。房间里的设施很陈旧，卫生间里的物品太差且不太干净，是到目前为止，携程为我订过的最差的“酒店”，如果这种事情再有发生，我只能放弃我对携程的选择。
大家千万不要上当,这个酒店实在太差,而且根本不叫人和怡东,只是在下面挂了怡东连锁企业。里面又黑又脏，请贵司考量及推荐酒店要慎重！！！
这是我第一次入住你们酒店,两天来我的真实感受如下。 1.竟然没有电梯，如果客人提着大量的行李，岂不是要累S。 2.到了酒店才知道,如果是7天连锁的会员,价格比携程的会员价要低得多.还有很多优惠是非会员享受不到的. 3.衣架不够,打电话给前台,竟然说本酒店没有多余的衣架了. 4.收拾房间的时候,竟然没有更换床单. 5.洗澡的热水一直不热.第一次发现酒店提供的,沐浴液,洗发液,护发素三合一的液体,不知道是谁的新发明创造,没听说过洗澡和洗头发可以用一种的. 6.11点前台打电话来说,一定要12点前退房,否则12点到14点退房,多一分钟都要多交三十元钱.这真是莫名其妙,为什么同样是入住酒店的客人,要厚此薄彼,会员是可以到13:00的. 7.还有就是对携程的会员,如果不能在下午18:00前办理入住的话,不但要从信用卡中直接扣除房费,还不能提供客房.这个酒店真是欺人太甚了~~~~~ 我以后绝对不再住这家酒店了.
这个宾馆的服务特别差，结帐的时候非常慢，而且经常没有发票，我觉得工商局要查查他们有没有漏税
酒店极差。 1、叫醒服务居然忘记了，他nnd。 2、开发票默默济济，不能马上开。 3、没有餐厅。 4、我不是托，去住200多的神舟商旅都比他强。（湖北大厦对面）
房间太小,装修的味道很大啊实在受不了啊.房间隔音效果实在太差了,房间地毯也不干净啊.提供的物品不表明是否收费!!!实在是不好同志门不要去啊
又破又旧又脏,那天在九点多洗澡,居然没热水.估计是高峰,热水都洗完了,等到10点多才洗到澡.结帐速度超慢!还不如锦江之星,如家快捷
我春节期间入住，房价高得了要命，家庭双间580元/天。因为从携程网上得到的信息春节期间酒店很紧张，所以就通过携程网订了西街酒店，其实西街上酒店很多，都高挂“有房”牌，价格都好商量的。 通过携程网预订的房型会差一点。第一天住2205房间，窗很小(说的难听一点，就象看守所里的铁窗)，空调是坏的，半夜被冻醒。第二天要求修空调，到晚上10点都没修好，酒店说修理工休息，要我将就住一下，否则就换标准间，但不退差价。在我一再坚持下，给我换到2203房间，空调好，窗子也大。 客房服务差，床不铺，茶杯不洗，茶叶用完了也不添的。 以后不再住西街酒店了。
房间太差了，很小位置也不好，我一个星期前就预定了房间，怎么还会是这种房间？我看旁边就有大的和位置好的房间，问前台说都订出去了，是不是因为通过携程订的原因？？？？？  补充点评  2006年10月24日 ： 我订了两天只住了一天就搬出来了，
2006.6.23入住，酒店隔音效果狂差，晚上被隔壁看球的吵醒（隔壁声音并不是很大）。后要求换房说没有，说要找她们经理才给换房，所换房间没有中控台，所有用电开关都在门口，一关全黑。如果不是第二天一早要去五台山，肯定要和他们好好理论一下。
1，新宾馆，大堂装修的味道很浓； 2，房间还算干净，不过被子有很重的味道（感觉像是鸭毛的味道），而且弄得身上很痒，一个晚上都没睡好； 3，房间送水果，还算不错； 4，浴室里放沐浴液的装置故障，浴巾棉絮掉得厉害，粘在身上； 5，房间送单早，有点莫名其妙，来之前打过电话，得到答复，如果我们要求，可以提供双早，但是入住时销售经理根本不承认，而且态度傲慢，由于忘记接听电话人员的姓氏，只好做罢。
本人在黄金周期间曾住过海悦滨江酒店。在此有必要揭露该酒店欺骗消费者的可耻行为。请广大消费者擦亮眼睛！最好亲自去实地核实。下面的那篇评论，纯粹是他们酒店方自我吹嘘，过度炒作。
我是通过朋友订的酒店，主要是看在299的价钱上。说真的，找到这家酒店是费了不少心血的。地址是有的，但问司机、问行人都说：“不知道、没听说过”。最后还是靠自己翻地图，在昌邑路上来回兜了两圈，总算发现了门牌号码，却没有任何交通指示，也没有酒店的标识。到酒店已将近23：00，前台是一位平静的小姐，给了我一个信封，里面是房间的钥匙。我心想：这分明就是旅馆嘛，如果前面入住的客人或是酒店内部人员私配一把，那我的人生和财物安全如何保障？看来“海悦滨江酒店”不是一家正规的酒店。真是城市大了，什么样的旅馆都有啊！
我6月17日通过携程定了思明路上的希尔福酒店。这个酒店看上去很花哨，乍一看挺有特色，古色古香，但是华而不实。酒店的设施很廉价，装修的气味很重，地段也不是很好，酒店的服务生态度很好，但是不专业，早餐很糟糕，离四星差很远。  我住的是豪华大床间,有以下缺陷  1,床十分硬,枕头没弹性,像一堆烂棉花,睡下头就碰到床了。打电话给客服告知没有其他的枕头,一夜没睡好.非常郁闷！ 2,淋浴间简易,没有浴缸！淋浴器很花哨，有侧冲、上冲、灵活冲头。可惜水流很小,而且忽冷忽热，大材小用了！淋浴间的水会从地下流出来一大片。 3,空调噪声非常之大,并且不制冷,晚上非常吵! 4,傍晚突然停电,整个房间有热又暗整整20分钟! 5.房间是中式装修，但是不舒适。是去年开张的，大半年了气味还很冲，真想做个甲醛测试。地面竟然是大理石，没有地毯。房间空旷，没有很好利用，电视机离床十分远。四星级的酒店竟然没有送的矿泉水，也没有速溶咖啡。 6,早餐非常之差,没什么吃的,咖啡是冷的,其他东西口味不好，环境别提了. 7,酒店的特色是——spa水疗会所，可笑的是什么是spa，他们也不知道。后来，了解到原来是个游泳池，有桑拿和洗脚，搞笑！！并且对外开放，人很多。40元游一次，酒店客人只打7折。 8,携程的价格是368，但是我到他们酒店的泳池门口看到招贴，每天0：00以后入住的只需要150元住到第二天12：00。 总之，空有虚名，华而不实，不专业不舒适！
酒店噪音太利害,几乎没有隔音设施不符合环保要求.且酒店的负责人态度恶劣不以客人利益考虑.一方地头蛇架不符星级标准.
哎，反正能住别的地方就不要住这家了。。。。这酒店太老了
做为携程的忠实客户，我觉得有责任，有义务客观公正的就该酒店存在的问题，进行揭露。      9月1日晚7点男友入住通过携程预订的大床房A（228元），10点左右我抵达，一进301号房，我就觉得与上次不同。房间和床都小了很多，因男友已入睡，想次日再与宾馆交涉。结果两人一夜无眠。隔壁房间的洗澡声，关门声，电话铃声，以及窗外的车来车往，声声入耳。      9月2日，男友与总台交涉，谴责宾馆把188元的大床房B蒙骗顾客冒充228元的大床房A卖，随后我们换至501房。房间大了一些，床也明显大了许多，是2米的。      9月3日，中午11点，我独自到总台办理退房手续。我提出301是B型房，应该按188元计费，但该日当班的一位长发服务员极其傲慢地对我说：“小姐，那是不可能的！301就是A型！”对我我提出为何同是A型，房间和床的大小却有如此大的区别时，对方声称，A型的电视是液晶的，而B型是非液晶电视，301的电视就是液晶的。但是我分明看到该酒店的电梯里所贴B型房的画报电视也是液晶的。总台小姐说：“那可能是画报弄错了。”对于这样的强词夺理，我提出请你们的经理出来和我解释。长发服务员不耐烦的对我说：“今天是周日，我们领导都休息！”住过这么多的宾馆，遇到这样的总台还真的是第一次。僵持了二十分钟这后，另一短发服务员称请示了领导之后，同意301房以208元的价格结帐。我也不想为了20元钱而再浪费时间。最后很心平气和地告诉她们：“你们得到的是20元钱，但你们失去的是诚信，是品牌，是服务，是客户！”      另外要补充的是，酒店早餐极差，本想喝杯牛奶，还是奶粉兑的，不得不又跑到附近的肯德基。晚上11点，电话铃声会准时响起，“先生，你需要按摩吗？”房间的门铃不会响，床头灯也不会亮。       再也不会入住这家酒店了！
酒店服务特别不好,结帐方式也有问题,本来通过携程预定的是3个房间,每个房间350元,但是用信用卡结帐的时候,被告知不用再次刷卡,系统会自动按照协议的价格扣款的,但是当我回来确认信用卡帐户的时候,才发现一共被扣除了1062元,被多扣除了12元,打电话理论也说不清,所以提醒大家付帐的时候要当心了!
该酒店的通风系统有严重的问题，当时入住的那间房间空调吹出来的风一直有股恶臭，后来又换了间房还是那样，第二天我的朋友就感染了流感，而且拖了半个多月才好，这酒店的空调通风问题太恐怖了，也太恶心！！！
太差了，房间曼旧的，而且上网及其不方便，甚至根本不能上，服务的态度也很差。
次的没边了！！！还收那么高的价钱！黑！设施坏了一半，马桶还漏水！
本人入住的是428元的标准大闲房，酒店所在的邪土路实在很偏，环境及服务实在很一般，房间极小而且房间里的橱柜味道极重，根本无法关窗睡觉，睡一晚后觉得头痛。428元的房价很不值，下次绝不再住。
该酒店的床，让人睡了很不舒服。 房间的房型（三角形）也不好，入住了两天，下次打死我们也不想住。
什么四星宾馆啊?简直是亵渎四星宾馆的&quot;四&quot;字!这是我住的最垃圾的所谓的&quot;四星级!&quot;真不明白协程怎么会和这种酒店签约?晕死!谁要觉得的说的有夸大之嫌自己去领教领教!
外边很吵，而且睡觉的时候全身奇痒无比！服务也一般
酒店环境及其差,好像是住在地下室,而且还重复刷了我两笔钱.建议大家千万不要入住此酒店.
该酒店性价比太低，酒店的实际与网上的图片跟不是一回事，酒店说是新开业但房间无论是装修还是家具，看上去就是已经很旧。
酒店被誉为四星级标准建造，但实在硬件软件上都太差了，实在不会再入住第二次。房间到现在还有装修过的味道，没有单独分开的沐浴和洗发液，天气挺热，居然不给空调只有风，而且风中档和大档还有很大的噪音。倒是楼下有人宴请的时候开了一个中午的空调，艾。。。提到噪音，走廊里有一部电话，声音是我屋内电话的N倍，每次把我惊吓，提了问题也没给解决。屋内最好有个主灯，到了晚上甚至要用厕所的灯提高亮度。隔音太差了，隔壁的电话，关门声，楼道里的说话声，一清二楚。性价比实在太差，绝对不推荐入住。由于在对面的香格里拉住了一周，虽然人家是五星，但实在是差距太大了。我觉得这个酒店，撑死了也就一个3星。
不是2005年装修，是反修。设施简陋，服务差。没有宽带，交通不是很方便，离是中心远，跟机场是反方向的。
房间隔音一般，装备也很一般，自带早餐很糟糕。
怎么立即就上来一个托儿啊，真搞笑！！！酒店通过CTRIP联系我让我把我的点评去掉不成，居然使出如此伎俩，连细节都说的有声有色，这世道真是黑白颠倒了。看这位托儿的用户名应该是个女性，敢问小姐住几号房啊。我的电话是13605259409，小姓孙，方便的话电话交流一下啊。
接前面发言！酒店一直强调管理停车的物业和他们无关，既然是无关我真的很想问问为什么酒店会让我停车在那里！目前公安机关和我协商让物业保安补贴我的医疗费等相关费用1500元，鉴于此费用都是要收入不高的保安自己掏腰包，我接受了此条件。但是一向声称和保安没有关系的酒店一直没有拿出他们的处理意见，在没有任何人出来和我协调的情况下居然还通过携程让我取消我在这里对酒店做的点评！这种行为实在另人费解，在服务最为规范化的上海遇到这种事情更我很痛心！
酒店停车场保安及其野蛮，我已经付过停车费的情况下重复向我收费，遭到我的拒绝后竟然有5，6个保安上来一起围攻我，致使我身体多处软组织挫伤，目前正等待公安部门的处理结果。希望自己开车入住该酒店的朋友多加小心！！！
酒店停车场保安及其野蛮，我已经付过停车费的情况下重复向我收费，遭到我的拒绝后竟然有5，6个保安上来一起围攻我，致使我身体多处软组织挫伤，目前正等待公安部门的处理结果。希望自己开车入住该酒店的朋友多家小心。
前天入住这个酒店。从机场打车去的酒店花了21块钱。然后入住在十楼靠马路的房间。发现这个酒店镜子比较多。下了电梯去房间的路上到处都是镜子墙壁上天花板上。开门进了房间惊奇的发现居然床和卫生间之间不是墙壁而是一块落地玻璃。而且没有窗帘的。你如果在浴室洗澡的话。在床上可以看的清清楚楚。好可怕。晚上睡觉了才发现这个房间真的好吵。因为是靠马路的房间。所以整个晚上耳朵里都是汽车开动的声音，就像睡在马路上的。吵的我一个晚上没睡好，就数汽车了。下次决不再住这个酒店是在受不了。就写这么多。给大家参考一下。
非常糟糕的一个酒店,大堂不超过40平米,两人服务.建议不要再用了,基本没有任何设施,早餐要7点半开始,(基本不让人吃),设施陈旧,服务差,本来就在小区里面,周围得步行很远才有一些商店什么的,所谓的数字电视根本不好用,很多三星的酒店都比这个好和实惠.很后悔定这个破酒店.
这家酒店实在太差,在酒店里睡觉的时候都能被盗,住在这里没有什么保障.酒店还不做任何回应,这样的酒店能住么?希望相关的部门能给予关注.
该酒店是我在珠海所有入住过的最差酒店,前台服务与客房服务的极不协调,晚上5楼的小姐电话骚扰!所住的豪华大床房床够大,但是非常潮湿,墙面肮脏!早餐还敢收25元!离店时下雨服务生卖了把25元的一次性雨伞给我!绝对是珠海超肮脏酒店!永远拒绝去住该酒店!唯一优点,18楼服务员很可爱!
在网上看到这是一家新开的酒店,想服务应该是不错的,可实际上服务真是差啊. 我们到了威海汽车站,打电话问酒店前台,问有什么公交车可以到,可前台的小姐说:你们打车过来,只要30元,我倒,打车谁不知道啊. 到了酒店,check in后,到了我们所谓的海景房,只有在很远的远方,有巴掌大的一块海,打电话问前台,她们还笑,说是这样的.算了,看在298元的份上就忍了. 安顿好一切后,想去金海滩玩,下楼问前台怎么过去,大概是在哪个位置.更离谱的一幕发生了,前台竟然指着地图的右上角说,酒店在那里,要晓得我们的真正位置是在地图的中间啊.算了,还是一切靠自己吧. 玩好回来,买了西瓜和酸奶,回酒店想问他们要刀和一次性杯子,前台让我们自己到16楼的厨房拿.到了16楼,找了个服务员,他让我们自己去厨房要,这下我火了,对着服务生说,厨房上写着&quot;闲人勿入&quot;,你去帮我们拿.过了几分钟,拿来一把脏脏的刀,可是一次性的杯子没有了.这可以想象吗?一家酒店没有杯子??? 最后一天我们去泡了温泉,离开酒店之前,我特地让前台把check out的时间延到1点钟,可等我们12点多回来,房间竟然不开门了.问前台,她们一点道歉的意思都没有.实在失望. 还说是按四星级的标准,简直是差的可以啊.
就是不能刷卡,价钱有点贵,不车送,很麻烦的
申明一下,本人住的是此酒店的豪华大床房. 本人比较老土,从来没住过如此&quot;豪华&quot;的房间.所以,住后真是吓倒了.以后就应该住普通的就好.不能住太豪华的. 但,有一点值得推荐的就是此酒店离美国大使馆的确是比较近.步行五六分钟能到. 比日航&amp; 河源大厦都近.就只是在景星后面几百米处而已.
我6月22日入住该酒店，总的来说环境差、设施差、连怎样刷卡前台也不会。 1.我住的房间是套房，空间较大。但是给我深刻影像的就是椅子很多，没有什么其它硬件设施。 2.房间有味道，还不时有“小强”出现，我最怕的东东了。 3.早餐是冷餐会，什么都是冷的！如果不信可以亲自体验一下。 4.酒店的前台连刷卡也不会，还要请人来帮忙。 5.服务更不用谈了，离店查房很苛刻   说：床单上有咖啡渍硬付5元钱的清洗费，难道他们的床单不洗的吗？？？？？？ 如此酒店我在此劝各位商务同胞，千万不要住啊！
极差，别的无话可说！隔音极差！标志不明显！墙上都掉土！
在携程定了这么多次，这次算是阴沟里翻船了！我简直怀疑这家酒店前面的好评都是顾托儿写的！ 不管哪个位置的房间保准你整夜合不了眼，高架上的噪音象地震一样！ 这次定了4、5楼的房间，象窝棚，我还没见过这么小的房间！ 最可恨的是，由于我和朋友一起开的两间房，隔天先后结房走人的，前台居然混乱到向后离开的朋友又收了一遍我的房费！还告诉人家，我光结了房但是没有负费！虽然后来重新折回酒店讨了回来，但是弄的我相当尴尬！ 这家店离携程总部不远吧，我看你们应该好好清清眼皮底下的这些次品了！ 这次经历非常糟糕
The hotel is bad with smell, no good ! Will not visit next time!
信用是做生意的根本，这家酒店根本没有信用可言。 我订了2个房间，派人去拿钥匙的时候，前台也不查，给了一个房间，信用卡拉了1千块钱了事，然后我打电话去问另一个房间，前台信誓旦旦说没有问题，“给您保留好”。晚上送客人入住，说没有房间了，白天接电话的下班了，要么给我一张床的房间，你们两个人睡一张床，要么两个床的房间没有窗。打电话找值班经理，找不到，说不知道在那里睡觉去了。前台说：“我们生意好，你住不住无所谓，你要的房型还有一个，只是房间漏水你要不要？”。这都是什么态度！ 然后没有办法，太晚了，就把豪华大床房和没有窗的房间都要了，为了招待客人。结果，那个所谓豪华大床房间在什么C楼（注意，这家酒店介绍就只有AB楼，没有C楼的），门上连房间号都没有，居然是原来的棋牌室放了个床，里面还有脏兮兮的麻将台放在角落里，地上是冰冷的地砖，设施很差。第二天客人气愤，投诉到值班经理，给换了个A楼房间。结果还没有等我去结帐，酒店已经把钱从我信用卡上扣除了，那个棋牌室房间居然也按照正常的豪华大床房价格扣款。 据理交涉，酒店说我们没有什么问题，你打电话确认预定的房间没有用的，我们怎么知道你电话打过没有，那个棋牌室房间就是这个价格。然后我只能说上告消协，他们才退了100，按照248把那个棋牌室强卖给我。 故事讲完了，“我们泱泱大国，本以诚信为本”，但信用对于这个酒店几乎没有什么意义。我只是想把事实在此陈述，住不住还是大家自己看吧！
一进门闻到厕所飘来的一股恶臭味，前台小姐说这是厕所下水道漂上来的，叫我自己动手用淋蓬头冲洗下水道。房间脏乱差。我忍受了一整晚。哪里是人住的地方呢？
总之一句话，这家酒店就是以前县里面普通招待所的水平，100块一晚都嫌贵。看来速8这个品牌牛吹大了，比起如家来差太远了。
该酒店装修油漆味道非常重，另外没有热水洗澡，热水是电热型的老式热水器。客人因为没热水洗澡，在房间里头研究热水器导致退房的时候已经到了12点10分，居然被要求为了10分钟付足半天的房费，如果酒店制度真得那么严格，应该先把热水器电梯换好才来要求客人，客人出房门的时候的确是12点，如果这样也要收半天的房费，那么请问油漆味道造成的失眠，换房间造成的时间损失，酒店如何赔偿。另外，客人预定的时候说的时候说的很清楚是16号退房，酒店也没有提醒客人应该一定要在12点退房。  补充点评  2006年6月19日 ： ~{?4AKAmMbR;N;5D5cF@#,?4@4Ub&lt;R&gt;F5j2;V96TR;N;?MHKUbQy5!B}!#=(RiP/3LRT:s2;R*TYMF&lt;vUbQy5D&gt;F5jAK#,NRUb4NR2JGL}AKP/3L5DMF&lt;v#,C;SPOk5=;aUbQy@kFW!#~}
我很少来点评虽然常常用携程订房。房间新装修，味道非常重，还不能住人，商家太逐利，一夜下来我喉咙发炎。热水器始终不能加温，两天没洗成澡，商家也没有歉意，不理解。周围工地很多，全在搞建筑，估计没有两年干不完。唉，郁闷，住得俺。
这是我住过的最差的酒店。入住的时候房卡搞错，明明只要440（这个价格我也就不说了，根本不值）的房费，居然要3倍的押金。做了预授权然后居然结帐的时候说没做，要我付现，后来才翻出单据说没看到。结帐用了20分钟，而且就我一个在结帐。索要发票说只有整数（和餐馆的一样，而没有机打的）而不给小额。最后很不情愿地多给了些（也不是我想要的）房间就更一无是处，没网络，小姐电话每半小时响一次，根本不让你睡觉（后来我拔了电话线），暖气烧到29度，而且没法调节，在外面－22度的情况下开了窗还是热。真想不通携程怎么能推荐这样的酒店，满洲里酒店其实不少。我是携程的钻石会员，但是下次去满洲里我再也不会订携程的酒店了！千万别住！！！！！！！！！！
去了一次，上当，绝对不能去。很偏，服务很差，早餐只有包子稀饭，环境也很差。
感觉就是一个浴室，连旅馆都不如，没有餐厅，中餐与晚餐都得到外面去吃，早餐呢，不晓得在什么地方买来的没有任何包装的蛋糕一小块，加一个鸡蛋和一个简易包装的牛奶，还吃的俺拉肚子。 卫生间里没有配备梳洗用品，要用的话得打电话问他们要，他们呢，就会先推荐你去地下室里的按摩浴室去洗。不愿意去呢，才会给你一些很蹩脚的用品。  过道里从来不开灯，阴森森的。
我本来订的是乌节酒店,不知道携程为什么最后给我订在这个酒店,酒店号称在乌节路,其实离乌节路还有一段距离.地理位置比乌节酒店差多了,酒店感觉是专门针对外国人开设的,因为前台的服务生可以说是没有一点中文水平(虽然他们都是华人),让我对华人占新加坡人的77%感倒迷惑!倒是后来在马尔代夫遇见一对新加坡的游客,告诉我基本上的新加坡华人都会讲中文,至少都会一点,不知道为什么在伊丽莎白酒店接待员为什么不愿意讲中文!我也仅仅一时之间不知道英文单词&quot;押金&quot;而已!!!!!!!意义有点深........可能他们还不知道咱中国的发展吧!我不喜欢新加坡,购物去香港吧!!!
各位能看到我点评的朋友千万不要入住该酒点，先客观的评论一下酒店没有电梯，房间隔音效果及差那天我完全等到凌晨3点以后才能入睡，因为酒店对面有四五家按摸房，本人还在那酒店受了很大的委屈； 事由经过:22晚我和先生及哥嫂从上海开车到杭州前往预定的酒店,我可以 说办完入住后我们就非常后悔定了此间酒店因为它实在对不起这178元的房费, 就打算23号换别家的酒店,因为该酒店的设施我不敢恭维,房间隔音效果更不用多说,重点来了到第二天中午11点的时候我突然发现水池里的毛巾怎么是黄色的,我让我先生看我先生说这个可能是水锈要不就是水质不好把毛巾弄黄了,那时候我还说要命了昨天喝的水太吓人了,然后我两都没有在意,12点我们就去退房在前台等着办理退房没一会儿前台的小姐说让我们赔20元钱说我们把毛巾弄脏了,当时我就跟前台说毛巾是你们酒店的自来水洗黄的不是我人为弄脏的,前台小姐说是客房服务主管让我们赔的让它来跟我们说,我说好的2分钟重要人物客房主管来了,它一下来就跟我们说毛巾他看过了洗不干净了要我们赔,我就跟他说道理我说小姐这个毛巾不是我诚心人为把它弄脏得,是早上洗脸毛巾洗了你们得水变成了黄色,我说如果你不相信我我们现在可以拿一条干净得毛巾在我们319房间的水池里试试,如果毛巾不变黄说明我在撒谎,我愿意赔这20元钱,这个时候这个主管一点不讲道理跟我说脏了就要赔等等的话,当时我就不开心了,我说不管怎么样你要讲道理,那个主管那个叫凶啊我怎么会买帐,我是顾客而且这个事情上完全是你们酒店的错,反过来变成我们客人的错,我实在生气,最后它无礼的和我吵起来最后动用到了110出警,最后我们没有赔这条毛巾,
预定的时候CTRIP告诉我是4星,结果进去一看,太差了.就和我在湖南的2星差不多,硬件设施急差..晚上买了副牌,结果服务员跑到外面的小卖铺花3块钱买了2副,卖给我们10块大洋.整个饭店的服务员不会笑,绷着一张脸,好象我不给钱似的.
1、抵达：开车抵达酒店，询问门童如何停车，门童远远地站着，根本不搭利你。 2、停车：被告之要收停车费，然后拿着对讲机把你的车上看起来有刮蹭的地方一通报。我问他：“您报我的车有伤，你们登记确认的内容我本人确认了吗？”，答曰：“一律以我们的汇报为准。”我大笑，说：“那给你们提个建议：‘以后一律报该车遍体鳞伤，外观全部损坏’。又省事，又不担任何责任！” 3、登记：整个前台接待只有一个人，来同时接待50人以上的入住登记（有旅行团），牛吧？！一通激烈的争吵投诉后，被告之：没有查到预定信息。我倒！赶忙再找携程确认，最后才发现是酒店把我预定的名字给写错了。（但我深表怀疑，估计是对前面激烈争吵的报复！） 4、就餐：13：40抵达中餐厅，杯盘狼籍，只有2个服务员在打扫。看客人进来，无人问津。我一阵狂吼，很不情愿地过来告诉我：14：00点下班！言下之意，你们别在这里吃了。我雄心陡起，我就还非在你这里吃呢！可惜我又错了，要了一个锅贴（类似煎饺子的食品），45分钟过去了也不给你上！ 5、早餐：怎就一个“差”字了得！更为搞笑的是：居然有三个人站在前面“拍卖”“名家”字画！ 6、离店：问都不问直接就要刷我的卡。自己急忙阻止，要求先看帐单。帐单显示查房说，消费了2个快餐面。我马上打电话找太太核实，确认没有消费。要求再次查房，结果回报：确实没有消费。快餐面没有消费发生，可我和太太的长途+漫游的手机费确实发生了。忠告：凡入住本酒店者，一切消费以酒店为准，不要自做聪明地去核实，以免再发生高额的长途+漫游的手机费。 7、提示：在本酒店刷卡消费，不接受“银联”标志的卡，一律额外要收手续费。建议多带现金哦。
这次去巴厘岛三天住在酒店，可以用天堂来描述，后三天住在这里，简直就等同于地狱。虽然巴厘岛地处热带，蚊虫多不稀罕，但是这里的卫生实在糟糕，房间里蚂蚁很多，卫生间里壁虎乱爬，蚊子苍蝇就更常见了，早饭烧好后服务员也不叫，结果我出去时发现上面爬满了蚂蚁，已经不能吃了。独立泳池也不敢用，因为亲眼看见蛤蟆蚯蚓进入。出门4公里没有车，是乡下稻田，从别墅到Kuta中心有10公里，到海滩有20分钟车程，这个区实际上并不在Kuta，即使是到Kuta边缘都有8公里左右，所以建议大家不要住。
这个酒店附近的环境相当复杂，都是些小旅馆和KTV，出入的品流复杂。不太适合单身的旅客。唯一的好处是离西湖比较近，走出保淑路就是断桥和白堤。
一個字:「差」...不論是服務..還是硬件上...
说这酒店好的人肯定是被收买过的。一个字：差！我是8.5号入住的，定的是大床房B，198元的。酒店大堂倒是富贵温馨，前台首先就说我预定没成功，还好我有短信确认，也就让我住了。没想到，房间在底楼，房间出奇的小，（网上的点评我还不信，看了就开眼了）装修破烂，落地窗外有两个上身赤裸的男人躺在躺椅上聊天乘凉。MyGod!我跟我老公在里面听得清楚得很。于是决定冲到前台换房间，向他们要楼上的房间，他们说没有，只有最贵的258才在楼上，ok,认了，换吧。5楼，所有的房间都破得要命，跟大堂完全不一样，将就一晚。第二天11.45分下楼退房，妈呀，队伍排到电梯，大堂的沙发都坐满。什么原因？嗬嗬，楼下叫退房，对讲机到楼上，客房部的人理都不理，我在下楼的电梯里听到对讲机里说：***号房间查一下，听到了没有，再不回答你后果自负。。。哭笑不得。结果排队到12.30才退了房。   总而言之，随便找什么hotel都比这个好，特别是国外回来的同胞们，千万别以为这个跟国外的motel那么nice,小心啊！！！  补充点评  2006年8月28日 ： 还有，早餐时竟然有4个和尚装作友善过来搭讪，其实是骗钱！要是叫你过去座什么的，千万别理他们！
这酒店的水准太低了，服务态度差，住店好像你是乞求她一样，没有一丝笑容，多说一句都不耐烦。check in 和check out 速度慢得不得了，如果押金单遗失了的话你就别想退房了，起码得等上一两个小时她们去处理。房间霉味太重，床单被子气味太难闻了，都不知道有没有洗过。反正住一个晚上就不能再忍受了，除非你有超人的忍耐力，才能忍受她们差得不能再差的服务态度，付钱还要当乞丐般看待。总的一句话，有选择的话千万别住这家宾馆，简直是一塌糊涂！！！
这哪里是什么宾馆，连个招待所都觉得配不上。这个酒店不是酒店本身和携程合作的，所以酒店对携程预定的客人态度特别差。随便到沿海的那条路边找个什么政府部门的招待所，都比它强。当地的各部门招待所都对外的，而且内部有庭院，设施齐全，环境也很好。第二天，就换了外交部下属的疗养院，位置不错，又有自己的沙滩。
简直是太差,房间脏,无拖鞋,床小,且不结实,空调噪音大,其四星标准是骗人的
由于无带手提笔记本,特意在预订时让携程打电话到酒店确认房间内有无上网电脑提供,收到短信确认说有,也就没有在意.结果十一点半入住后,发现房间没有电脑,货不对版,打电话给携程,居然收到答复是酒店给他们信息错误,叫我要不退房再去找一间.不知道携程对半夜三更在新地方拿着行李到处流浪找酒店有和感受,携程至今没有任何道歉和补偿.失望.今后不在用携程,改用E龙或芒果
除了地段尚可外没什么好的，服务尤其差，很差！
总体感觉一般。因为有写字楼在下面，服务生没有把你当成住店客人，服务意识一般。浴室就像招待所。我住的房间镜子还是破的，害怕离店时被陷害，就赶快叫总台安排人上来看。
我住的是３１１一天的商务外标房，房间超小，服务态度也不好．我第一天入住的时候不能上网，上午１０点多反馈上去，催了好几次，下五４点多才来人给弄．在那洗衣服还得自己打电话往回要。门锁还不好用，每次关房门都要很用力才能关上．价钱跟房间，服务极度不符．这种价格在别的地方都可以住四星级了，江南感觉二星都够不上。跟那种招待所差不多。早餐也不好吃．
看了协程的评价订了豪华大床间，入住以后的感觉－－失望和后悔！！ 房间简陋，环境嘈杂（旁边居然有工地在施工，电锯声很刺耳），房间有一股很刺鼻的异味。 总之以后是不会在住汉庭了，包括他的连锁店。后通过朋友定了世纪缘大酒店，感觉就是不一样。
我提前五天订房，结果安排了我一个最差的房间，10个平方都不到的“高级大床房”！！！ 入住后我询问前台，居然回答我房间都是这样的！！！公然欺骗客户！！！ 我强烈要求换房，结果回答我客满！！ 直到第二天上午十时都没有答复！！！ 我对此次服务非常不满意！！！
非常差, 很是失望  1.该酒店和华美达实在没什么关系, 被他的名字骗了 2.在一个商场的楼上, 只有几个露天停车位,还不在路边, 我绕了3圈才上去, 结果还没位子,只好停到旁边的社会停车场 3.门庭, 大堂小到就像一个招待所, 随便一个2星级酒店或者商务酒店都比他的好 4.房间没地毯, 浴室没门, 电源插头都是坏的, 没法用 5.帮我订了张火车票, 给我确认是6点, 结果拿到手是5点的, 害得我没赶上车, 只好一路站着回家. 严重投诉!!! 6.性价比奇低, 我住的是558的复式套房,还不如去住158的经济商务酒店.   再也不来了!!!
由于桂苑有会议，不得不尝试该酒店，建议大家千万不要入住！理由如下： 1。酒店是私人酒店，商务中心，商店，KTV，桑拿都有不同的老板，签单有问题 2。酒店在雄楚大道边上，车辆极多，夜里一直很吵 3。酒店门口不让出租车停靠，说是影响内部车辆进出 4。没有门童开门，一切自己搞定 5。3楼KTV在深夜一点还high,至少5楼房间都能感到强烈的震动 6。早餐极烂，基本没啥可吃的 7。退房时，只要有团队客人，无论次序，直接把你扔在一边，不理不睬 8。房价贵的离谱，在武汉，此等酒店顶多200出头，该酒店却278和298 9。正常的话，上网要收费，5元/小时？ 噩梦一般的酒店，建议携程取消该酒店！
说是今年七月刚装修完的，油漆味很重，而且多数的房间都没有窗户，所以油漆味也散不掉，捂着被子睡了一夜。地毯下面甚至都可以看得到没有打扫好的石灰之类的水泥地。洗脸池的龙头没有热水。 总之感觉是各方面都不太正规，建议携程取消该酒店。
1) 330元的房没窗！ (2)浴厕干湿不分，洗了澡就不好上厕所！ (3)排水严重不良，真怕浴室水淹出房外！ (4)又小又矮，身高不足140的人可能还觉得合适！ (5)唯一的通风是浴厕顶的通风扇，可马力好像不太足…. 第二天一早….逃！！ 请携程签约前派个人评一评，这店太扯了
真的是没有办法住，躲在一个角落里，第二天买毫不犹豫地搬走。
太糟糕，原来定好2房间，结果入住前一天（请注意，是前一天）行程更改，去电要求取消，竟然被要求要扣一天房费！！！！我住此类商务连锁酒店，从来没遇到这种状况，入住前一天取消都不行。太坑人！难道商务酒店不就是为商务而设的吗？难道商务会议临时更改日期不是经常发生的吗？奉劝诸位，除非是行程定死，打死也不会更改的话，可以考虑此店，否则，小心为妙。
给朋友定了该酒店, 价格比以前高出了很多. 这且不说. 转天朋友结帐, 前台因为染了一块毛巾和床单的说法要求赔偿110元. 朋友很不开心, 说就是喝你们冰箱可乐时候喷出来一些. 而且110买你5套也够了.  结果我要求前台把经理找来, 一个小伙子说他就是. 朋友说你们四星这么做有点过火. 后来我要求那个小伙子带我去房间看一下有没有污染, 到什么程度. 于是他就一起去了, 床单的一大片我表示怀疑是否是朋友染的. 于是在我拉掉床单的一刹那, 令人惊讶的事情发生了, 在下面棉单上面, 竟然有一女人例假的血迹. 当然就想吐, 那血还好象是近期的. 朋友一看就急了, 在这床上睡一晚是多么让人恶心. 我相信酒店也完全能检查出来有, 根本没有换, 或者简单洗完就铺上了. 所以, 请大家今后住这个酒店一定好好检查检查.  (酒店最终解决是半价,但是远远无法消除这种失望,决心不再入住).   补充点评  2007年2月3日 ： 如果床单上发现有血迹, 这在国外,甚至国内的4,5星酒店绝对是无法容忍的事情. 酒店不是简单的打着折就能摆平的事情.
一个字，差！ 两个字，很差！ 三个字，超级差！ 1、携程短信指示的地址有误，这点很重要，害得我大半夜了还坐着出租车满街乱找。三里河东路没错，但距天意的方向有错。 2、根本不能称酒店，叫旅馆更恰当。 3、我订的是加早餐的，不主动给我早餐券，害我没吃早饭，收费时去主动加收早餐费，一番口舌之后才很不情愿地没多收。 4、不主动给发票，害我在早餐费口舌之后忘记要发票了。
打了一个800电话，服务员收了我4毛，我给了她一块，她竟然说：“我们酒店没有备零钱，所以不找了！” 这样的酒店还能在？ ？？？？？ ！！！！！！
這是我接觸過最差的酒店,都不如招待所,不知攜程為什么這樣的地方也介紹給客戶?太不負責了,房間都是油漆味,離店后發票也沒有,離店一個月發票也開不出來,電話打了9次,也不知是攜程搞飛機還是快捷在搞飛機
这个如家真是把如家给败了! 青岛的宾馆就这个熊样！！！
去无锡哪怕住火车站也不要去住这家酒店，差到家了！  补充点评  2006年12月10日 ： 我们四个人到那边的时候提出先看一下房，服务生把我们带到一个比较大的房间给我们看，我们觉得还可以，结果没想到开好房间之后傻了眼，实在是袖珍的不行了。这到其次，更可气的在后面，晚上的时候我们想上一下网，结果发现上不了，打电话给总台，总台告诉我网络出故障了，全部房间都上不了。我打电话给携程，等了一个多小时，他们一个经理过来了，拿了个什么无线上网的设备，然后告诉我只有我们这间房上不了，让我用他那设备试试，我跟他确认是不是只有我们房间不能上，他非常肯定的说他上来的时候还看见他们服务员正在上网。最后的结果是折腾到晚上2：30依然上不了。
有晚上打电话的，房间还提供各种TT。。。 房间隔音不好，房间小！！！ 楼道有装修的味道
238的竟然是附楼，没有电梯，早餐没有什么选择，环境比较差！
这个宾馆有一个字可以代替，就是“好”，有如有几点： 1：宽带一个小时最少能断30次以上。 2：想要洗个热水澡，你最好提前10分钟就开始放热水，不然你只能洗个冰水澡了。 3：电压很不稳定，一开空调，电压能低的让你吓一跳，还以为在放恐怖片。 4：床上很脏，床单上连阴毛都能找到好多。
这也算４星级？？？卫生间有股象阴沟里奇臭的味，卫生间的门都不敢开；房间的隔音效果极差，隔壁说话是听得一清二楚；对面的房门关得重些睡在床都有振动；见的服务员都是＂欠多还少＂的脸；登记时也足足等了２０分钟．真不知凭什么成为４星级的？！
网上报价不实，加收所谓的政府基金12元/间/天，而且宽带收费，交通也不方便，所谓的免费早餐都是一些很难下咽的东西，而且少的可怜。而且服务极度差劲。
印象奇差无比。预定的豪华套房要求加一张床进去，当天入住之前特意打电话确认(酒店方称早已准备就绪)。在前台办理入住时，再次确认。前台毫不犹豫的说「加床和相应的洗漱用品也已经准备好了」。结果到房间一看，根本未做任何准备。号称豪华套房的房间甚是拥挤，加一张床进去外间的所有空间几乎被悉数占尽。酒店走廊甚窄，对早餐的介绍亦有渲染过度之嫌。该酒店是我住过的四星酒店当中史上最糟的。奉劝大家莫要再上当受骗。我发誓永远不会再入住该酒店了。  补充点评  2006年10月31日 ： 顺便说明一下。迄今为止，本人在携程的消费积分已经累积接近200,000分。但此次败走麦城，甚至对携程的信任都发生了动摇。
有史以来住的最差劲的宾馆。宽带速度很慢，和电话线上网速度差不多，卫生条件差，前台服务的态度差，房间内没有任何饮料，即使是普通双人间，设施也应该准备的全面而干净。
由于要晚上12点到达，所以提前电话联系。酒店接待人员说晚10点以后就没有任何工作人员了。但可以按门前的按钮。按钮与她的手机相连。她可以控制开门。进门可以在保险箱内找到房门钥匙。 当我半夜到了门口，找到按钮。电话就是不通，或通了不接。好不容易接电话，和我装傻。说不知道。当晚是周末，我估计她是否在哪里喝多了。折腾了两个小时，她终于清醒了。我才进入大门。找到房门钥匙，开门。我都傻了。房间小得出奇，没有窗户，床铺只有正常床铺的三分之二宽。 我忍受了三天。服务员只给收拾了一天房间。
出门在外，难得见到如此之差的地方。 携程应该自己派人去看看。 前台晚上有个大铁网，像是防着强盗。接待员时临时兼职的人。一问三不知。坚持不承认我在国内已经付款了。我急了要揍他。他又打了若干个电话，决定让我先住。但要写个没付钱的条，明天找老板。快晚上十一点了。人生地不熟，只好认头。 进入大门，有个院子，一群学生围着大桌子喝酒，大声说笑。过道上四处乱放着破鞋子和臭袜子。楼梯极窄，勉强拿着箱子上楼。只有两层，当然没电梯了。一开门，我都快哭了。一张双人床，外加一个上下铺。有床垫，没床单，只有一个被子，没有被罩。一切都是脏。 我不想再往下说了。现在想起来都要掉眼泪。我也不想再回忆那个夜晚了。在这里骂人总是不好。早晨五点，我就找其它饭店了。因没有预定，多花了很多钱。但终于能逃离那里了。 我只是携程众多个会员中的一个。我没有多少能力和时间与携程讨论这家地方有多差，或要求道歉或赔偿。 我一直很信任携程的。我在国内外出差，都是最先想到要用携程定饭店。但是这次携程确实让我特别伤心了。
入住酒店的条件和设施与携程网上所介绍的差异太大！竟然还标榜所谓的二星级酒店，实话说，ALTONA 阿尔托纳酒店酒店的标准估计和国内一个落后地区的城镇招待所差不多！！做check in的时候不知是不是因为我们是中国人，直接把我们安排到了地下的房间，房间有异味不说，还昏暗、潮湿、邋遢（似乎是不能用肮脏来形容，毕竟床上用品是彩色的，如果是浅色不知会是什么样子），隔壁人的喷嚏都可以听得清清楚楚，后来要求更换店主竟然更本不予理会，要我们说明正式的理由，后来经过力争，才勉强给换到了楼上的房间！但店主的表情和态度让人愤怒！即使后来更换的房间除了阴暗压抑的环境有所调调整外，其他的状况如潮湿、邋遢（似乎是不能用肮脏来形容，毕竟床上用品是彩色的，如果是浅色不知会是什么样子），隔壁人的喷嚏声等等是依旧。如果不是因为已经预先付钱给了携程并且不可以退掉，真的回扭头走掉。 比起在巴黎火车站问讯处查到的同价位酒店的状况，真的要比在携程网上订的ALTONA 阿尔托纳酒店强太多了。 这是我们的新婚旅行，遭遇这样的事情，真的让人愤怒！ 虽然理解携程网努力在给用户提供价格合适的酒店，也是一家业内的楷模，但是未经确认的信息公布在网上它的误导作用真的是太严重了。甚至我可以说携程就是在欺骗用户，和商业诈骗是异曲同工的做法！ 真的建议携程网在与国外的类似机构做企业合作或者是挑选合作伙伴时，把携程网的品牌信誉考虑在第一位。毕竟很多人出国后由于个人的原因并不能向在国内那样自如的安排各种行程和住宿，及时我们是通晓英语的旅游者且巴黎人也有一部分懂英文似乎是有点帮助，但是更多不懂外语或者不懂法语的人呢！ 我想，对于携程网提供酒店预定的服务，在我出国时我的第一个念头绝对不会想到携程了，或者携程在我出差订酒店的目录中会删除掉。 也许我不是携程的贵宾级客户，我的离开和选择对于携程没有任何损失，但是我想，这种不负责任不会只让我一个用户对携程丧失信息。 只愿携程依旧能在这种做法下成为大家信任的企业，在我们走出国门的时候它仍旧会是我们最好的助手！
在意大利最后悔的就是住了这家酒店，建议携程不要把这种垃圾酒店放上来，既损害消费者，也对携程的声誉不好，我原来定的是大房，双人大床，到酒店后，给我的是５人房。３个床，介绍说是房间墙上挂了画，但空空的，没有空调，卫生间又差，还漏水，可简直就比国内的招待所都不如，价格竟要６５０.００。 找前台服务员，没有用，只有这间房。要不是先付了钱给携程，就是免费给我，都嫌差。而且这个酒店竟然没有自己的电梯和楼梯，全都和隔壁的酒店共用一部电梯。
地点差，巨吵！房间差！服务差！早餐差没什么吃的！
真搞不明白北京的四星级酒店是怎么评出来的，真是太失望了！！
实在是太差,很旧,房门竟然都关不上,出了问题说房满了无法换房,如果退房必须付他们钱,服务实在是太差,标准应该是高档招待所,4星徒有虚名.
房间太过成旧！屋内设施太差！服务一般。建议ctrip以后不要再提供这样的酒店给你的会员。以后坚决不去，而且会把这个消息告诉我所有的朋友
什么4星级？！还不如县级招待所，房间又小又旧，家具破破烂烂，还散发着臭味。走廊里撒了药水，象在医院的福尔马林味。上网还每分钟五毛，抢钱！只有大门口的保安，穿着滑稽的红衣服留下了一点印象。下次绝对不会去住！！
最最差的酒店,不如招待所!我住的是标间,17寸的电视还是不知年代的NATIONAL!不知道标间之外情况如何??? 不过有宽带,70元一天.
地理位置不错，设施一般，比较陈旧，有霉味。预订部小姐的服务非常不专业，态度也尤其差劲。我是通过携程做的预订，之后马上打电话到酒店预订部确认，并告诉她我们五分钟内到前台，希望能提前排房。谁知那小姐语气非常冷淡地说：已预订好，来了请到前台排队拿房，她们不能提前排房。天啊！这是招待所吗？下次肯定不会再住这了。
房间装修很老，服务态度也不好。上次住在凯莱，还没睡发现床上有个毛发。而且一看床单就是用过的，居然没换。走的时候有个带子忘记拿了，前台结帐查房的时候居然也没提醒我，后来想起来了才回去交涉，才拿到。最后还是有串钥匙拉下了。酒店的宽带居然收费，1分钟2块钱。一天60元，天价~~~~
酒店位置很偏僻，不方便找。帮朋友订的公寓房间，房间非常简陋，非常简单的装修。根本就算不上4星标准。这是我在通过携程所预定过四星酒店里印象最差的一个。
如果你怀念老国企的服务，请来燕京。还有最新的“陷阱”，没有任何人能明白告诉你宽带的收费情况，原来是从12点到第二天12点60元，如果你很有幸11：58分上，恭喜你，你到明天的12点，将收到120元的账单！！！！  房间破旧不堪，还非常窄小，比一般的招待所破，比一般的招待所小......
典型的北京人经营的国营的营生.态度生硬,冷冰冰.我不带多少现金,他们却拒绝使用工行,中行之外的信用卡.还说我难为他了.那么外国人谁有这两种卡? 我是不会再去受这窝囊气了.劝您也别去这脏旧的破北京人旅馆.
如果你是外国团队旅游，北美小INN的档次，中国四星以上的收费（感到不是给中国人住的）。一个小泳池像大澡盆，房屋很旧很旧，不过，还算干净。上网每分钟一元，在抢钱，或他们的客人重点是游客，不是商务客。 亲眼看到一个白人小伙刚CHECK IN，不知为何在前台争执要求退房，找经理。 我个人亲身经历：去北展，出租司机由于路近给我们脸子看，退房后要去机场，门前刚好有一送客车，想直接上去，却被门前红衣小妹横加阻挡，最后我生气一定要坐这车才罢休，可把我吓出一身冷汗-- 这样的HOLIDAY INN 还能存在，而且是在北京。我想全世界找不出第二个。 总之，住店是客人自由，不过我想提醒一下，住这家，胆要大，气要足，不然住一次，减一次寿。 另外，我还要说，我也是PRIORITY CLUB 的会员呢。
j我在七誒七日入住 他們給我一個二樓的商務套房 第二天ㄧ早就有大型磚牆基在我房間樓下咖窩 更離譜的是生應還會由電視機的擴音器傳出來   沒辦法只好換一間房間  晚上要洗澡時卻是越洗越冷 最後變冷水 可是已經半夜了 只好等地二天找來電匠  電匠看完就走了  結果晚上洗澡時又是冷水  問了櫃檯 結果櫃檯說他們找知道這間熱水壞掉 ㄧ時間修不好   只是沒告訴我們  沒辦法  只好又換房間  第二天我們只好提早退房 搬到別家去住
太普通的一个酒店了,主要是旅游客人比较多. 但是北京都差不多贵.
房间够大,周遍环境不繁华,卫生间和床铺都很不卫生,我晚上睡觉时掀开被子,里面竟然还有头发,中央空调温度不够而且还很响.这个价钱觉得冤.上当的感觉下次倒给我钱我都不去住
这个酒店太差了。房间小，卧具差。服务员态度也很冷淡。 在附近几乎找不到餐馆，冷冷清清的。只好在酒店餐厅吃饭，结果又贵，味道又差，上菜极慢。 还是别去吧！
第一次用携程定的酒店就是中盐，主要是当时时间紧，而且酒店离火车站近，谁知这是一次让人很不愉快的经历。我当时住的是619房，标A，房间的隔音能力太差，晚上一点多隔壁620房间的客人回来了，说话声还有洗澡时管道的水声，哗啦啦的全传过来了，一下就把我吵醒了，非常影响旅途的心情和休息，以后再也不会去中盐了，大大不如我住过的商务酒店。 我觉得，携程作为一个预定酒店的中介服务商（我这么认为的），有义务调查酒店的环境，起到一个筛选的作用，使顾客预定的酒店是质量优良的。这次的经历也让我对携程的服务能力打了一个大大的问号。
希望取消和他的协约
别看房价高，其实就是个消费陷阱。电话，宽带都很贵的。宽带前30分钟20元，后面5毛一分钟。半个什么烤鸭84阿，就是一点油得不很再油的皮。房间特别小，床也特别小。连放食品吃饭的桌都没有。 真的好差阿。 我绝对不住第二次。
就价位和位置来说还可以，但是环境、房间条件等确确实实不敢恭维。特别是旁边的工地实在太吵，一晚上在施工，搞的我一晚上失眠！
太差了!建议携呈取消该宾馆的预订!!!!!!!比招待所还差!!!!
房间太小,环境也不好,地方也偏了些,酒店内签卡不方便,服务不好
来找我的朋友竟然在酒店前台被酒店报案殴打,真是岂有此理啊,酒店竟然也非常冷漠.此事已经经北京翠微派出所处理.我们因为要离开北京被迫和解.对方只赔偿了一点点钱.而且还是肇事保安个人所出,酒店竟然觉得自己没有管理责任.这一切都是真实的,过几天北京某报可能要报道,大家小心啊.好可怕.
忘记补充，没有来过的人肯定难找，来过的人晚上回宾馆一定要坐出租，太危险了，那胡同伸手不见五指。唯一好的是房间有电脑和免费的宽带，虽然面对一条好大的铁路，但不算特别吵，外面走路的声音反而会更加令人难以入眠。 如果来过的话，白天是不错的，因走路去北京站地铁口不用十分钟时间，但是晚上奉献各位就不要走那吓人的胡同了。
典型国营饭店的风格----服务超臭! 我在晚上12时多入住,CHECK IN 后无服务生带领去房间,害摸黑走了2幢房子才找到门. 早上7点多,居然有男服务员擅自开门,幸亏门上有铁链连着,并未使我&quot;春光乍泄&quot;. 隔音很差,早上楼下服务员晨扫/楼道服务员行走的声音共同奏出MORNING CALL. 服务员的面孔比初冬的北京城更冷! 奉劝各位若是自费项目切勿再选择这些行业垃圾!
房内设施太陈旧，服务态度不好。
真的该说些什么，还是有明眼人的，呵呵！ 我这次十一黄金周到北京度蜜月，上了携程网，看了所谓的“评论”，大呼“上当”！ 首先从我下飞机做大巴经过长安街，心里感叹万千，真的美，大气！当我们打的去前门建国饭店的路上，还以为上了黑车，把我们拐到什么地方实施抢劫，幸好我有个法官老公在身旁，当我们到这个酒店时，真的马上想往回走，酒店整个黑压压的一片，只有大厅有点亮光，真的黑呀！天色太晚，我们已经没了回头路。。。  进入了酒店，一个字 “熬”，受煎熬啊，大厅就不想发表意见了，前台服务员的衣服看上去历史很悠久，做事的速度也很悠闲，感觉回到80年代，到了所谓的房间，真的，我还能说些什么，所有的家私像是从古董店里买来的，漆一块一块的掉，千万别仔细看，心好麻麻的，被子，地毯散发着一股浓浓的气味。。。  最后告诉大家我们这一晚就是不敢碰这房间里的一切东西，就这样受着煎熬。。。 真的，真的该说些什么，你们这些所谓的“房托”以后发表意见时要摸着自己的良心说话，别再让我们这么老百姓受骗了！！！  别以为有几个老外喜欢去的地方，就要推荐！丢人！！！！
terrible hotel. I will never stay there again.
五一住了两天,不得不说...设备陈旧就算了, 软性服务太差. 大凡住过一个宾馆,你没有多少记忆, 也还是不差的, 华亭住宿过程简直就是一个受气的过程......客观地说,本人对游泳健身中心人员感觉还是不错的, 除此之外同酒店大堂酒巴,尤其是酒店前台,一个感觉,不如上学时候曾经住的招待所的水平, 这就是五星酒店,还能说什么呢???!!!! 尤其酒店前台的几位,恶!!!素质!!!做人也不行,还做服务......  崇洋媚外也罢了,不要小瞧国人啊,国人住店不花钱吗?????? 那个态度,那个神情,那个说话(鄙夷更合适), 短时间内是忘不了的.......... 给我的感觉就象盛满丰盛餐的盘子上的一个苍蝇,你尽管去想好了....  很抱歉,头一次用这种方法说话
刚刚看了前面的点评，感觉到以后绝对不能通过电话订房，一定要实现上网看看这里的点评。 此次入住上海建国宾馆，房间虽有气味但还可以忍受，但远远地听到有噪音，但也没有在意；没想到第二天早晨8点钟就开始了巨大的噪音；打电话后，说可以调房，因为酒店有没有噪音的房子；然后就是反复的汇报、沟通、再汇报、再沟通，这个郁闷！直到第四次或者第五次吧，实在忍不住了，就说还是让客人再休息会吧。如此，。。。  再看看前面的会员评价，我建议后面的朋友，一定要谨慎选择！遇到这种状况，写成也应该考虑，不与该宾馆签订协议。  补充点评  2006年12月9日 ： 补充说明：2006年11月26日 到 2006年11月27日 RMB 790.00/天&#183;间 。看到一位会员是在11月27日点评了，感觉不错。但通过我的经历，尤其是在离店的时候，给他们一个大堂副理建议，重视顾客满意度，尤其是一个顾客不满意会引发二十个以上的顾客损失。看到的情景是，行李员连连点头，而大堂副理似乎不以为然。可能上海建国宾馆的确不担心顾客不满意。
客房老旧,尤其是卫生间的设施非常差;前台和礼宾部的服务态度不好,更别谈微笑服务了;总而严之,价格与服务和五星酒店的称号有很大的差别.下次不会再住这个酒店了.
非常非常差，378住的房间还比不上158的如家快捷！难道此地段没酒店啦？？？
建议到百米之外的宝隆酒店.如果方便的话还是到市区住吧?免受窝囊气!
设备比较旧，房间可以上网，也就没在意太多。服务员也比较客气。但早上7点隔壁居然开始使用电钻装修！只好起来通知前台－答应给我换房，但必须等客人退出。这时本来想要用笔记本查资料，吵的根本无法进行。后来终于退出1间房，但无法上网。无奈只好订了另一个酒店。check的时候前台经理说：抱歉，装修是给客人带来了麻烦，是不是时间稍微早了点？....真是让人吐血。之前向携程放映时，说还是要靠客人自己和酒店交涉。但内部装修是应该通知携程的，表示会和酒店确认。之后再也没回音了。 后来订的一个酒店不错，价格也差不多(400以内)。在上海碰到这样的服务实在出乎意料。但考虑到三湘大厦的湖南背景（餐厅确实碰到很多湖南人），也就能理解了－它本身代表的并不是上海的酒店服务质量。
作为一个三星级的涉外宾馆，其房间内部的设备尽然差到如此的地步真是让人深感意外，装修是90年代的风格，地毯很脏似乎很久没有清洗，房间的隔音同样很不堪，晚上隔壁房间的谈话声清晰入耳。服务员在走廊大声喧哗。浴室可以说是最令人感到不满意的地方，浴缸的下水是坏的，龙头松松垮垮，脸盆不干净，毛巾发硬，所提供的卷筒纸的纸张还不如草纸。唯一对得起他三星级的地方就是收费了，茶几上有4包茶叶，别以为是免费的，10元一包，还不是和外面足浴的地方用的一样的茶包。房里大大小小的东西都给你定了损坏赔偿的价目表。估计这个地方的东西都是想让人赔成新的吧。我所住过的没有星级的经济型酒店的设施也比他好，不说豪华，至少让人感到干净的没话说。
这家酒店现在怎么变成这样,重新装修过以后,怎么连最基本的窗户隔音也那么差,一整晚车子的声音犹如在耳边,简直无法入睡,给我第二天的工作和生活带来了严重的影响,太可恶了,希望携程对于这种严重影响客人利益的酒店,不要予以推荐给用户了,因为你们的推荐可能导致客户以后对你们携程的失望!不要因为酒店的原因,影响到了你们携程良好的品牌形象!
住过了，真的名不符其实，应该叫 旧亚 才对！好烂呀！除了地理位置到外滩还不错，千万不要住，真真正正同意前人的话，也就是个老2星。有点不值。我的温馨大床房比标准的单人床大不了多少，还又冷又硬！房间小得可怜，外面就是黑黑呼呼破破烂烂的老楼，离的又近，难受！ 我看还有旅行社带外宾来，真是给上海抹黑呀！
我真的没有想到新苑518一天的高级大床房那么差劲，肯定是我住过酒店里头性价比最差房间和最差软硬件了。①房间设备极其陈旧；②电视小到不能再小，跟我的电脑显示屏差不多大或者更大一点点；③主楼只有一部电梯，摇摇晃晃像老国企大楼里头的；④楼道幽长昏暗；⑤二层餐厅服务员热衷内部拌嘴，5次申请买单才把账单拿来，差点误我的飞机。唉，凭良心说，个人意见是绝对不会再次下榻。不知道先前的网友怎么会给那么好的分数，误导误导。
this Hotel is very bad hotel.poor service and poor respect to the guests.
先说说房间，豪华大床房间小的只比床大一点点，地毯真是脏的可以。床睡着倒是还算舒服。但是装修水平绝对是老掉牙的3星宾馆，按现在的宾馆评定标准估计就2星。 再来说说更加可气的吧： 老婆来了例假，不小心床单上沾到一点血迹，宾馆结帐居然扣着不让我们走，死活说是要我们赔床单钱！从来没听说过这样的事情，本身我们的房费就包括床单洗涤费用，居然还敢无耻的要我们赔钱。现在那么多名牌洗衣粉，什么污渍洗不干净？？拿出房屋赔偿清单上根本没有床单脏了要赔偿的条款，仅仅说损坏赔偿。床单脏了算是损坏吗？最终在我一再坚持下叫来客房经理，理论半天他们自知理亏只好放我们走。可是足足耽误了我快一小时时间！这样的无耻宾馆实在让人失望！
住在主楼普通标准间六楼，房间小，窗外是广告牌、工地和高架路，比较吵，大堂还有油漆味道。虽然新装修，但第一天就发现浴缸下水塞坏，找到修理工说水不能放太多，否则压力大就弹不起来，每个房间都这样，最好不要泡澡。早餐质量一般。上网网速慢，一分钟0.3元，每天36元封顶。服务员见面能够不太自然的向客人问好。
衷心的劝大家不要住这个店~其他也不多说了~~~~！！！
房间设施太陈旧,有损酒店形象.除了地段好,其他一无是处.
我入住的是观景房￥280，条件实在太差了，很脏，竟然看到了“小强”。那个酒店太老了，近期也没有好好的装修过，希望Ctrip像这样的酒店不要纳入协议酒店，太让人反感了。
We couldn't find physical centre as stated in your provided file in this old hotel. A liar!
环境太差，房间像招待所，以后不会再入住了。
这家所谓的星级宾馆，打死我也再不要去住了。房间和浴室都小到不能再小，连饮用水都不提供。服务也非常糟糕，在房间上网，问他们要跟网线居然要交20块钱押金，要个插线板要100块押金。这是我第一次在星级酒店遇到，以前就没听说过。前台的服务小姐，好像你欠了她的债，那叫一个冷啊！总有骚扰电话到房间，但是劝你千万不要上当。
对于杨子饭店的房型不满意 房间太小 外面停车都无法停 路段也是单行道 服务生感觉过笨 交代的一些关心措施等根本就没有做 房内设施过于陈旧 电梯最多只能进3人 感觉就是一个字：烂 不知道这样的酒店除了所谓的地段好 凭什么收这样的费用？
当初酒店给了没窗户的房间，差点憋死人，怎么说也不给换，而且语气令人气愤，意思就是爱住不住，你们不住我们也能卖得出去。靠，这还是服务行业吗？我以为是进了地主家呢！后来向携程投诉，携程给我加了500积分，这还不够我自己换房花的房费呢，不过因为没从携程订，它能给点补偿就不错了，勉强接受了。
好差的一家宾馆!门锁是坏的，要开2次,房间有蟑螂,房间的隔音极差,以后再也不住这家了.
如果把她当成深夜航班机场巴士在静安寺航站楼下车后，就近找到的一个老国企招待所，你就会觉得其实这个地方很不错了。
这样的酒店真的是叫人无话可说；从走到酒店门口开始，门童（行李部）好象看不见客人，一直自己聊天，搬着行李上到2楼 CHECK IN的时候就看见一帮前台的MM在聊天，电梯旁的那个人站在那不知道能做什么；房间让我很吃惊，是我见过最差的酒店； CHECK OUT时候竟然和我说日语，也许大连的日本人真的是太多了，多到他们看着我的名字还脱口而出X语
工作效率低，服务态度差。今后如可能住别的酒店就决不再住这一家。此次通过携程预订两间大床房和一间标间，并注明加早餐。可是当我到达辰熙速8，被告知只订了一间大床房并所有房间没有早餐。后经交涉和漫长等待，酒店答应另开一间房并升级为豪华单间作为补偿。酒店前台一脸冷冰，工作效率极低，根本就不是速8的水准。前台还注明如果连续住两个间夜之后再来酒店可享受折扣。服务员一脸鄙夷地说通过携程订房不享受这个待遇。房间里找不到饮用水，卫生间的水龙头标明非直接饮用水。酒店无处吃正餐，只能出去吃。停车位少且极不安全。酒店虽在路边，却因为路中间黄线不能掉头而交通不便。
一个字，差！订了两个房间，只有一个，后跟携程发脾气，酒店让我们升级成两人一间大床套房，以前订的房内可以免费上网，可套房上网还要手３０元，再加一张床，还要我们加了２００多元钱，好象是我们错了，携程的话务员告诉我们升级后有两份免费早餐的，可明天还是收了８０元早餐钱，你说气人不，可能是酒店第一天也感觉有点过份，所以晚上打了三个电话，说是作什么酒店服务调查，调你个头，哼！第一次见到，你做好了的话，有必要作什么调查，网上看看就行了，房间也小的可怜，套房也同样，除了装潢可以三星外，其余不入流，我住过这么多酒店，这家最差，唯一的优势就是房间一台电脑．
硬件设施陈旧落后,值得认可的只是免费宽带上网;几乎没有什么人员服务;早餐极差;周边环境很不好,唯一的好处是离青岛湾很近;名为四星级酒店,其实远不如较好的三星级;出门打车不方便.
太陈旧了,只算得上是二星的.四星完全达不到.
宾馆条件太差，房间很小，设备少。天冷没有暖气，空调也不好用。到了11月份，房间里还有蚊子，建议大家不要定这个宾馆，太差了。
2号楼的房间很小，卫生间漏水很厉害，漏水时马桶根本不能使用，前台服务员基本没受过培训，即不热情，也没有礼貌用语，餐厅的伙食就是农家院的水平，。。。。总之，没有一点好的印象，以后再也不住了！
房间成旧,环境太吵.和保险公司办公楼在一起.大堂就是保险公司的客户部.人多混杂.根本没有酒店的归属感.强烈建议不要去!只是很多旅行社接团.房间很小.床也不舒服.晚上加了床单读不行,那里是三星哦,最多招待所级别.早餐一般.品种单一,晚点就没有了 楼层服务简直一般,太失望...晚上一两点旁边敲门,整层读听的见.以后决不去这家. 也不知携程杂推荐这样的所谓酒店,要砸牌子的  补充点评  2006年12月9日 ： 还有电视加了个机顶盒,刚进去好大会没搞懂.电视没十么看的 卫生间很成旧!房价偏高.唯一地理位置好点!!!
青岛的饭店总体上就很差，5星的等于大城市的3星就不错了。 青岛饭店更是差的没话说，里面的设备非常陈旧，服务质量也很差。空气流通也很糟糕，加上卫生间的味道和设施真是一个字差！ 还有出租车司机就一个字能形容：牛 总的来说，饭店和出租绝对和青岛这个城市的风景成反比
总之极差，怎么也能评上三星的。
这个酒店我真没法说了,服务态度奇差,房间宽带慢的要死还平均5分钟掉一次,我退房的时候服务员还忘了退押金给我,可气的是我也忘了,打车到机场半道上又回来!差点误了飞机,其间半小时没任何宾馆工作人员联系我! 打死都在不住了!!!!
设施实在太脏太旧了,卫生很差,几乎没有服务,通过携程电话订的,客房走廊晚上居然没有灯,建议携程取消与这样差的酒店的协议,败坏了名声,唯一可以说的是这家酒店就在栈桥海边.如果早知道,是决不会订这家酒店的.当地人的评价是又贵又不好,年青人真不会花钱,只有住了的人才会明白
入住该酒店,没有一点星级的感觉.条件很差、服务也很差。卫生间对着床，无排风系统，下水不通，电视小的可怜。不建议入住该酒店。
服務態度差， 好像都沒有受過培訓！  房間條件差， 好像從來沒有清潔過！ 整體環境差， 好像從來沒人関心過！
订的房间大大出乎预料，简直是五星的酒店，三星的房间。酒店还有这样的房间真是没话。携程应该负责把话说清楚。房门钥匙在一个晚上三次打不开房门，没有人表示任何歉意。
大堂看起来不错，酒店也在闹市区。但是房间非常陈旧，一点也没有五星酒店的感觉，看起来倒像是一些中小城市的政府招待所。本来还窃喜不到500块就能定到5星级酒店，结果大失所望，房间最多只有3星水平，而且早餐和宽带都需要另外服费。一定不会再定这家酒店。
我是24日入住的，当时高级间房价已经飙升到680。本来网上定的香格里拉，一个半小时后却被告知无房了，后来携程推荐了这个玄武饭店，我想既然携程推荐的这个可能不错，谁知道我和我同事入住后才大呼上当--房间充斥着刚装修的气味，房型小得实在不能再小了，床窄的翻个身就能滚到地上去。刚开电视没多久就发现它时不时变哑巴，我要求换房也被拒绝了。哎！请大家预定这家酒店的时候一定要注意阿，实在是五星级里较差的那种了。
我住的套房328/晚.只能用一个字形容差.房间墙皮脱落,墙上插线板已掉出来,电线露在外面很不安全.地毯卫生间打扫的不干净.家具破,没底,打开就看到掉皮的墙.四星的标准卫生间电吹风都没有,一点都不称.洒店所处外面很脏乱,四周很吵.
1.周边环境极其脏乱差！与长途车共用一个入口，杂乱不堪。 2.门童像摆设，坐出租车到门口不上前开门，行李不管拿，进门无问候！ 3.到前台我先问“你好！”接待员居然低头不理，我第二声“你好！”接待员居然抬头问我“有什么事情？”简直不可思异！ 4.装修粗糙，光脚在地毯走被扎，后发现卫生间门口地毯边缘有七颗钉子尖朝上，通知前台却让我找客房服务部，我通知客房服务部后二十分钟来人修理。 5.所谓“迎宾水果”是在入住半小时后经我交涉才送来的两只苹果！ 6.到二楼餐厅边吃边轰苍蝇，第一个进餐厅第一个点完菜后，进来唯一的第二桌客人，五分钟两个凉菜来了，十分钟来了一个热菜，三十分钟第二个也是最后一个菜“虾仁炒鳝片”没有踪影，我通知服务员结帐退菜，又过了十五分钟来了一位主管说“菜已经做了，不能退！既然你吃完了，就等菜出来打包带走吧！”我又等了十分钟，在我愤怒到极点的同时菜也来了，又经过十分钟激烈的交涉，终于同意退菜结帐了，可是意外又发生了，我刷卡结帐居然让我出示身份证，凑巧我的身份证让我的朋友拿去帮我买机票，结帐员说“没有身份证就不能刷卡！”这时我快被气疯了！我只得请来他们三位领导向他们做了详细的“汇报”，又用了半小时终于结束这顿午饭！
没见过这么恐怖的酒店…… 房间里浴缸，水池全部漏水，而且泛着黄褐色的东西……浴巾也是黄的，后来实在不敢用，就到外面的超市去重新买了毛巾，水杯，肥皂。 空调发出柴油机样的响声…… 楼下还有一个夜总会，要是希望能提供那种服务的朋友倒是可以试一试住在这里^_^ 去餐厅的走廊上油渍斑斑，走的不小心会滑倒！
好一間黑店!早到一晚到就屈你住貴價房, 真係搶錢. 這幾天天氣十分熱, 酒店冇冷氣, 投訴多次都冇冷氣 酒店十分舊和冇設施,服務態度十分差, 但相對價錢收得高.
This is the most worst &amp; horrible hotel that I had lived in. 1. I had complaint to the hotel a number of times that the room was very hot and wanted to have improvement. But, there is nothing. 2. The hotel asked to live the most expense room because of my early arrival. 3. The hotel is too old and bad services. The price is seem too high.
说句实在话,除了地理位置好,没看出来那一点象3星的标准,当然价格不含糊,地毯很脏,毛巾虽然干净,但都洗毛了,房间设施太旧
当时看了网上网友的评价,对这个宾馆印象很好,所以这次南京之行毫无二话就选择了它,23日下午去前台交押金,被告知没有靠河的房间了,虽然入住的是200元的大床间,但是房间因为朝向不好,住起来很不舒服.建议大家入住一定要先确认有靠河的房间,否则,光是房间里的怪味道就让人很不舒服..
房间太小，开门就看到床铺。床也很小。卫生间是淋浴房，没有浴缸，洗脸盆上没有镜子。电视很小。没有纯净水。喝水要自己用电水壶烧。交通不方便。不过到还是古色古香的有些特色。
酒店是江苏省会议中心，接待会议的时候比较多，散客不适合住在这里，我住在贵宾楼A座的大床房，房间极小，还没有一般四星酒店的单人间一半大，调整到贵宾楼B座也没大多少还要补房差，最可气的是都11月15日了房间空调还不提供暖风，我到南京也正好赶上降温，房间冷的要命，酒店说现在空调系统提供不了暖风是因为外界温度不够低机器起不来，要求酒店提供取暖设施，交涉了两个多小时也没解决，无奈澡都没洗，挨了一夜冻。本来预定两个晚上，第二天早早退房去旁边的黄浦大酒店，相隔不到300米，人家黄浦的空调就有暖风，还有就是早餐，怎么能把散客和会议的客人的早餐放在一起，就常识而言，会议主办方一般会和酒店谈判，无论在房费还是餐费上酒店都要打折，会议的早餐要简单很多，实际我们吃到的早餐确实非常之简单，在此建议散客不要入住以接待会议为主的酒店，此类酒店服务要差很多
不要再推荐了!差!差!差!建议取消特约商号!
水秀的房间质量很差，根本不如ＭＯＴＥＬ这种的．前台的服务质量根本谈不上星级．初到无锡就给我极差的印象，以后绝对不会住这种地方．
这是我住过的最差的酒店。水秀饭店与湖滨饭店完全是两个饭店，应该只有一星以下的旅店水准，却号称三星饭店，部分收费还等同五星的湖滨。两层楼的斜顶矮房像是军房宿舍，我住的房间一进去就有霉味，开窗通了半天气。白色的家具破烂不堪，像是80年代沿用至今的；墙纸起皱、脱落；洗手池坏的，水流不下去；最可气的是坐便器是坏的，每次要掀开水缸手动拉水冲；没有房内小酒吧，没有冰箱，没有...所有的橱、抽屉都是空的。商场据称与湖滨是一个老板，所以标的五星的价钱，靠。唯一好的就是外面风景好，但近300元的价格十分不值，下次肯定不会再来了。质次价高没早饭，似乎是江苏一带，尤其苏州、无锡酒店的通病。
服务太差,怎么评的四星?设施陈旧,与价格严重不符!不会在住这家酒店!
1） 2005年7月4日入住，酒店正在装修，油漆味非常浓烈！中央空调中也有！然而酒店却未事先告知。 2） 注意： 该酒店用餐将收10%服务费，room service将收30% 服务费，黑呀！ 3） 另： 出门叫车请尽量提早20分钟，否则恐怕很难马上找到。
我们一行四人是八月十日入住苏州太湖壮元楼的，因为在南京、杭州通过携程订的房间很满意，所以这次也通过他预定，但入住后很失望。 1、大堂、楼道没有空调，和桑那房一样。但房间有独立空调。 2、商务间在大堂左侧，从一个小门进去。一层的商务大床间不能上网，但三层的可以上。 3、房间不超过12个平方，布局很奇观，很像桑那用的休息房。 4、我们是晚上七点半到的，大堂服务员就一个人，态度很不好。想吃晚饭，餐厅和大堂一样热，只好在房间吃，点了一个热菜（青辣椒抄鸡蛋）三个凉菜（黄瓜沾酱、松花蛋等），两盘包子，两盘馒头，一盆面条，收费240余元，问服务员才知道服务费是按30%收。吃完饭，打电话让把盘子收了，说餐厅下班了。 5、真不知道携程是怎么考察这家酒店的。
房间太旧.,卫生间最严重.需要从新装修.,早晨也简单.不推荐入住, 另外千万别让携程推荐房间.携程推荐全部都是推荐这种房......差差
真后悔订之前没看网友的评价，这家宾馆太差了，招待所还差不多，我打电话订的时候携程给我推荐的，地理位置也差，近300的标间还用温水壶，家具旧，牙膏像石灰，毛巾一股霉味，真是后悔啊
我住的是二号楼，真的是个招待所！！！！
四星级的招待所。设施明显还处于90年代初中期的水平，如果镇江还有更好的选择一定不住这。
早餐的果汁是勾兑的，面点毫无味道。 服务很差，前台服务人员效率很低。 娱乐设施设备陈旧，管理混乱。
没有一点让人感到舒服的地方，床上用品陈旧，用宽带时给你带来满地地线，因为是现接的DSL，当时俺就问服务员了，“如果客人不小心被这么多线绊倒，摔个7荤8素的，怎么办？”，服务员只是笑笑，没办法，我们这里的设施差啊。早餐种类少，味道也不怎么样，CheckOut时间具长。房间里面赠饮都没有，害老子喝了冰箱里70多块的饮料。我还是订的豪华间，看来豪华的定义得改改。
房间就象一个稍大的走廊,上网居然要收费.预定房间时候做好注明最低房间面积.
由于周末所有的宾馆都无房间，最后在之江定了3间房。中午check in速度居慢,人多也能理解,但许多客人都在站着,前台却都在坐着服务,晕到.  但恶梦在晚上降临,在电梯里看到19.20楼在装修,当时也没怎么在意.谁知道宾馆为了在五一之前完工(猜想)竟然在半夜施工。同事投诉了数10次未有结果，有一次 前台竟然说她们无权干涉这件事情。最后忍无可忍拨了110.警察来了以后,大堂经理来房间道歉,看这个大堂MM脸色苍白,又怀孕(目测估计),实在不忍心和她继续理论. 大堂经理保证不会再有任何的施工.  刚回到11楼自己的房间有20分钟,同事打电话说在大堂要退房,原来施工又开始了,这还是一个4星级宾馆吗?2星的也比它强. 当我们在大堂和经理理论的时侯,看到警察又来了,原来又有其它的客人无法忍受也报警了.17楼大部分的人都在投诉,所有的前台的MM都在卖力的说抱歉,抱歉有个P用阿.有两个老外满脸怒色的也从17楼冲下来了.  这就是在之江饭店的经历!!!!!!!!!!!!
房间隔音很差,携城预定的房间正对一个大水塔,要求换房后窗外正对一排空调外机.总台告知,只有这类的房间,不能调了. 可怜我一个晚上,在窗外的轰鸣声中盼到天亮. 再也不会住这个酒店了.
相对于288元的房费，酒店经济房的硬件完全不符合三星级的标准。硬件陈旧，房间地面和浴室地面简陋... 下次不会再住了..,
就是写字楼改造的 环境不好 设施不全 这样也算3星级酒店？ 破！！！
这家酒店旁边就是高架桥，噪音大。酒店管理也不好，一个贵重物品保管箱居然要收费300！在大厅办理入住手续费了很长时间，而且大厅闹哄哄的。早餐也很不好，所以我们住了一个晚上马上就换宾馆了。还好不是旅游旺季，宾馆好找，不然太痛苦了。
为什么没有O分啊，这个老字号，真的是太老了啊，强烈鄙视携程，这种在装修的饭店不作说明。司机几次错过，还说怎么酒店搬家了？门面小的来，跟个米粉店面一样，不晓得这么小的地方怎么装修到4星级。地段一般，到西湖这么热的天，走要走脱水的。酒店的房间比较宽敞的，但是墙纸剥落，地毯脏的来，浴盆和水斗都是水锈斑斑，毛巾脏兮兮。真的跟那种军区招待所差不多。而且，员工跟客人抢电梯，一个员工为了等另外几个员工，就一直按着“开”，不让电梯关门，足足7，8分钟。服务员是很热情的，但是我们晚上回酒店的时候竟然碰到服务员在店门口拉客，真稀奇。总体感觉倒退了10年。酒店外面是很现代的杭州，但是酒店里面就觉得很压抑。338块不值。这个只不过是那种接待旅游团的蹩脚酒店，假3星。
装修的时候去的, 房间太旧, 环境很一般, 这样的酒店下次倒贴钱我也不敢去了
本来我预定的是标准间2间,一到前台小姐就向我们推荐套间,(其实当时还有大量标准间,她是为转天的周末予留房间),我们不同意升级后,她将我们分别安排在一个顶层阁楼房间17层,屋内潮湿并狭小;还有一个居然给我们的是单人间,该酒店前台小姐势力至极,让我们作为携程会员感到很压抑!!!!!!
破的可以，差点连夜逃出酒店．隔音极差，隔壁在做什么都听的很清楚．设施够陈旧房间空气混浊，影响旅游心情．  补充点评  2006年11月28日 ： 房间有酶味，床不干净，整晚处于失眠状态．
房间太差，设施不好。房间又小，整体比较乱。
房间真的是太差了，服务就完全是以前国营宾馆的架势，早餐的质量也实在对不起88元的价格。连出租车司机都说“现在哪还有人住这个地方？”携程订房的时候说该宾馆房源紧张，还提供了信用卡担保，但是住进去后里面根本就没见到几个人。 看到它的名字觉得应该还不错，但是这次真的很失望，再也不会去住了
这所谓的四星级房间竟然用的是分体式空调，空调打了n个小时房间里还是冷的要命，由于没有中央空调供暖，在卫生间洗澡冷得人只打哆嗦。大床不光窄还很短，165cm的人躺在上面，脚丫还露出一截。没有备用的被子，半夜冷的要命没东西御寒。该死的空调发出咯吱咯吱的声音折腾一夜，但毫不制热。这次入住是次及其不愉快的经历，首先携程没有按照确认的订单让宾馆提供相应的房间（湖景房被换成了一楼的B型房），让客人到达后等待多时，最终客人让步才安排了降级的房间；再次花港饭店四星名不符实，对携程的客人态度极差，把最差的房间（请饭店空调工过来调试空调得知所住的房间是酒店最差的房间，空调不好，霉味大，一般不安排给客人住的）安排给携程的客人。以服务至上客户第一为宗旨的携程发生这次的“失误”实在让人心寒！！！
周围的环近还不错，但是装修比较陈旧，还说是重新装修的，不过200元一间房的价格也算可以了，因为住农家也要一百多块。我们三个人住一个房间想加一张被子都要加100块，还不如直接加床好了。千万不要用酒店的毛巾，太恶心了。 顺便说上一句，酒店不能刷卡，要付现金。
建议到当地找房子，条件还是差了点。还有梅干菜包子非常好吃。
5.1去晚上没空调，还要自己去要电风扇。旁边有舞厅音响声大的吓人。
差,服务员的态度实在不行.房间有阵霉气,晚上的灯光光线太弱.
房间一股霉味,服务又差,还有敲诈行位,建议还是住农家里面满好
说三星酒店还抬举了它:实在太次了! 1. 房间没清洁好就让你进去 2. 房间的凳子,茶几比80年代的招待所还恶心 3. 楼下的自助餐实在不是人吃的 通过携程订还要8**, 1**还差不多!
no good, the villa is very smelly, need to wait for 2 hours to change!
只不过装修了一下就成了五星，性价比实在是差，房间的地毯我和三星的一样，换大床房要加钱，床只有一米五宽，难道这就是五星？只有大堂后咖啡厅有五星的感觉，电梯又远，我们坐出租车到门口行李员只把箱子拿下车然后就扔在门口不管了，这是我住过最差的五星。
位置远，环境一般，室内装修非常旧，真不懂怎能拿到4星的。特别是服务很差，因为接了很多旅行团，给旅行团的价格肯定很便宜，这样能有什么服务。。。。决不住第二次。。。
这个酒店服务为零，根本没有专业的服务精神。  晚上抵达昆明，所谓的免费接机服务就是像被运输的牲口一样用一辆破桑塔纳运到酒店，在路上问司机昆明的概况一概不知，司机的脸色一直阴沉，好像我们欠了他多少钱，到了酒店既不下车帮我们拿行李也没有礼节性道别。  check-in用了超过15分钟，招商银行的金卡不能作担保，只能消费，前台服务员没有笑容，只有一脸不耐烦，还时不时地用地方话跟别的员工聊天，当时前台一共4个人当班，只有一个人帮我们check-in，其他人都站着聊天。问他们昆明哪里有比较好吃的地方，回答是：“我们酒店4楼就有餐厅。”我说这个城市里面有没有什么其他好吃的地方？回答是“不知道”。  入住以后发现，洗澡的时必须放10分钟才有热水，真是太浪费水了！浴室的毛巾和浴衣旧的可以看出毛边儿了。  整个酒店让我们满意的就是那张床。  离店的时候我没有留下任何意见或者投诉，因为这种酒店不值得。这个酒店让我们此次云南之旅对于昆明的印象差到了极点。不知道作为所谓的“挂牌”五星级酒店是否应该反省一下？！！
完全没四星级的硬件,浴巾黑黑的,提过后配了浴袍,因白天出去旅游,就再多住了两天,但三天只有一天有水果,周围环境太吵,电视和房间都小,服务还过得去.
我从来没有住过这么差的五星级酒店！！！别推荐给他人了！！！
我是10月14号通过携成预订入住的,房间楼下是OK厅,非常吵,跟前台要求换房间,他们答复携成的客户只能住三楼,其它楼层不按排,无奈打到携成,他们去也没用,整晚没睡,一早服务员就在走廊里大声喧哗,去吃早餐又发现餐具没洗干净,上帝啊!我快崩溃了,赶快逃也是的离开了酒店,真不知这四星是怎么评的,330元太不值了,建议携成跟酒店签约前先了解情况后在定,免得客户遭罪,也有损你们的信誉.2006/10/16
非常不错的地方，已经去过两次了，价格便宜，绝对超过一般的三星酒店，环境舒适，而且康乐中心不错，没什么人，很自在！
原本预订的是豪标，CHECK IN的时候，被告知该房型没了，免费升级为该酒店最高级别的套房。心中窃喜。可是入住后发现：   &#183;所谓的套房，只是多了间房。里面胡乱地放着些残旧的家具。且霉味重。   厕所也离得远，大而不实，实在是不如豪标用得方便。 &#183;里面的卫具，毛巾什么的也很旧了，泛黄。 &#183;酒店外面在修路，已经一年了。还是左一堆土，右一个坑。环境复杂。 &#183;早餐很差，没什么品种，味道也不行。而且是中餐用的大圆桌。所以要和陌生人   搭台。不方便。 &#183;最糟糕的是：早上五点半，就开始使用冲击钻做工程。实在是扰人清梦。  简而言之：结论就是以后去济南说什么都不会再住这家了。
能否拜托携程在推荐一个酒店的时候, 亲自实地考察一下, 我们很信任你们, 可是去了之后才大呼上当:能否不再帮助他们酒店在欺骗客人了....  1.酒店应当不是星级酒店, 脏乱差到极点,地毯, 窗上用品肮脏之极 2.水居然有汽油的味道, 不知为何? 马上CHECK OUT, 打乱了我们的所有行程 3.没有无烟房, 房间充满各种熏人的味道 4.淋头居然掉下来砸到我的头,旅客门千万别去自找苦吃 5.可以讲承德之行差到极点了, 一无是处 6.湘鄂餐厅居然把别桌退的菜团当成包子卖给我们,第二天会冒昧的将我们 的西餐具直接换到他桌, 可是叉子我已用过..... 7.一句话,不可礼遇, 可怕之极....
房间黑暗无比，外面在施工吵闹无比，大门前狭小无比，停不了几辆车，竟然宽带还要收费。洗脸毛巾该换换了，恐怕已经洗过至少1000张脸了吧。
我们是7月12日入住该酒店的，从头到尾他们的服务员都是面若冰霜，根本就不会笑。住的房间是198元的普通标准间，还说是空气清新，一进门一股烟味冲鼻而来。设施太陈旧了，地毯尤其脏，酒店隔音效果不好，去的时候正在修路交通很不便利。 尤其是他们的房卡质量特别不好，用了一次就不能用了，在10楼连服务员都找不到。 总之，济南这个城市我们不太喜欢，天气太热。。。。。。   补充点评  2006年7月17日 ： 酒店服务连有些两星级酒店都不如
房间咋一看还可以，仔细悄悄都很差，属于绣花枕头类型的房间。设施很不好，有气味，窗户关不上，浴缸裂了好大的口子。旁边就是四环，比较吵。
房间虽然不新，这还不是主要问题，但更大的问题是不干净－无论是床褥还是茶杯。如果你要住这家酒店，建议你还是自带茶杯与饮用水吧！
进房间感觉象农村招待所,服务员给人感觉象进了土匪窝,可怕!!!!!!!!!!!!!!!!!!
不是一般的差,这也是酒店,还三星?洗澡的位置不足一米,都没法转身,想想吧,肮脏的浴帘贴在身上,湿嗒嗒的感觉,恶心.还有,不敢打开窗帘,这外面是什么呀,天井吗?大白天的,黑呼呼\脏兮兮的!就是睡马路也不再住这了!!!
这是我入住成都的酒店以来，遇到的最差的宾馆．热水要打电话送；洗手间的淋浴不出水，一股霉臭味．更加可笑的是，如果你要开车去的话，酒店竟然要收停车费．要收也罢了，大家绝对想不到他们的价格是天价！每个小时２元，如果你住３天的话就是２x３x24＝１４４元．真是可笑，而且我的车子第一天早晨竟发现一个后轮胎扎了一根钉子，瘪了．还有服务态度极差，按照每天３２０元的价格，同重庆的一个只有２４０元，但是是真正４星级的酒店比起来天壤之别．真的是．．．．绝对不能住！！！
一个字，差，
各位朋友想花钱买气的就入住该酒店.个人认为该酒店一无是处
欲質疑携程對酒店評級為５星，另無論携程用房大部份評為２，３星，版面上携程用戶評級仍為５星，根本乃欺騙行為．
非常差，房间旧，没宽带，电梯少而旧，一个字，差！
我曾经被安排住过多次海涛，但我这次下定决心再也不会去了，希望其他网友会员也不必再去受气。 1.酒店没有取暖设备，问了客房部居然告诉广州一年四季都可以不用，晚上盖两床被子还冻的直哆嗦。 2.房间吵的厉害，紧挨近黄浦大道，车水马龙啊。 3.服务态度极差，尤其是大堂经理，不仅解决不了问题，还不怕投诉，我直言告诉她我要在携程上反映她根本不理不睬。 4.卫生差，卫生间简直象公共厕所，臭死了！！！  。。。。 就说这些吧，希望对网友有借鉴。
除了酒店里的餐馆(深井海韵烧鹅海鲜酒家)不错，其它的不值得点评。一个字：差。
1.位置不错，距离大型商场很近。从火车站到该酒店需步行15分钟，而非网站介绍中所说的5分钟。晚上无骚扰电话。 2.房间内可以免费上宽带，速度还可以。 3.客房价格386元，我个人认为绝对不值。该酒店号称三星，但是实际上也就两星。 4.房间内部：地毯非常脏；装修和家具、电视已经很旧；床铺铺的不是很整齐；冬天暖气非常热，人有点受不了；水质较差，感觉很明显；房间隔音很差。 5.服务人员服务质量非常差，我们刚去的时候，分给我们一间非常小的房间，里面又脏又乱，我们要求他们换一间，他们说没有了，所有房间都是这样，然后我们要退房，这时他们才很不情愿的给我们换了一间。我一共住了三天，交的押金足够住五天，但是房间的门卡他们每次都设置为一天的有效期，很过分。 6.虽然该酒店处于繁华区，但是从各方面来说，性价比很低。我上个月也是通过携程网订的一家在大连的酒店，也处于繁华地区，才两百多元，但是各方面都要好很多。我发现该酒店附近有很多新开的商务酒店，所以大家即使要住在火车站附近，也有很多不错的选择。
简直是地狱~~ 从房间到大厅没看到服务生 环境好破，达不到4星，房间有烟味 建议千万不住
说实话，酒店太老了，空调极度不灵，上次入住后发现所有房间空调制冷效果极差，向服务台要求换房间，服务人员推说没有空房，可结果我们在房间一转，发现空房极多，找来经理一问，原来是酒店所有房间空调都不好。  那个大堂经理态度实在太差了，东怡饭店的标志给人有感觉好像是日本的国旗，看着就堵啊！在合肥，那酒店的地段不错，希望有实力的公司买下这个地方，好好改造一下，把服务搞上去。目前这阵式，我劝大家还是不要住进去活受气，活受罪了吧，呵呵...
一个字：烂！服务态度还好，房间设施太差，窗帘好像床单，淋浴水流小得可怜，马桶漏的水却源源不断。希望携程不要再推荐像这样连几十元一晚旅馆都不如的“宾馆”，让消费者花冤枉钱。
我住的豪华标间 就一个字 烂！不明白携程为什么跟这种酒店有协议。
什么四星啊，跟个招待所差不多，太差劲了！！1
这个酒店的房间很旧，服务也不好，优势只有地理位置还可以了。要一根网线上网用，前台说5分钟到，等了半小时还没见服务员来。打电话到前台，再打给大堂副理，也没什么说法，让等着。由于还有事情，只能离开房间了。回来后第二天再打电话要，等了20分钟，终于等来服务员了，还拿了个解调器按上，可见其设备之陈旧，签了借用解调器的单子，终于能上网了。也不知道4星是怎么得到的，下次再也不住这个酒店了。
以前住过这家酒店感觉还不错,所以这次去宁波又预定了富邦,结果却大失所望. 1.床:我订的是大床间,进了房间才发现是2张单人床拼在一起的,高低不平.打电话给前台,小姐告之我所有大床房都是2张单人床拼在一起的.我就纳了闷了,堂堂一个四星级酒店连张大床都没有??我就告诉前台,我上次入住的是套间,为什么就是大床?前台小姐哑口无言,只能搪塞我大床房没了,现在不能调换,要第二天再看了. 2.送餐:我在房间订了1份炒面,服务员小姐在电话里说要加收15%的服务费,我说没问题.我问她炒面多少钱,她说18元.送餐速度挺快,一个男服务生很有礼貌的给我送了2盘炒面过来,我说为什么要给我2盘,他说这是大份的,要26元.可是我订餐的时候中餐厅的小姐告诉我是18元的,男服务生让我自己去和餐厅交涉.因为下午有事要办,此事也不了了之.钱到是小事,但是这样一个服务的确太让人感觉太不舒服了. 3.发票:本来是预定28.29号2天的,第2天一早我就退房了.给我的发票上的日期却是10月30日的,应该是10月29日.我是在离开宁波前1个小时才发现发票上问题的.赶紧打车过去重新开了一张发票.做为一家四星级的酒店,真的要好好改善一下服务了,如果只想着和客人做一次买卖那就永远都做不成优秀的酒店.
实在是太差了,携程订的是标准间,到了只有单间(订了半个小时不到就变了),价格还要270!房间小,床小,卫生间小,电视只有几个台还很不清楚!桌上居然还有虫子!建议不要住这样的酒店!
我是帮一个国外朋友定的宾馆，一共定了9天，前台不给刷境外信用卡，我可以理解，那么就刷我的，结果，不给我信用卡担保，说住那么久就要直接付掉，（什么道理啊？现在哪家宾馆有这种规定？？）这也就算了，一口气付了就付了吧，居然，5天之后收到携程的短信，说已经退房……，晕呀，我一口气付了9天的钱，然后5天就退房？有这样的傻子吗？ 先不说酒店里面有小强了，就这样的不诚信，我就不会再介绍朋友去那里，大家也都不要去了，免得后悔~~~
没有比这个酒店更糟糕的了。早餐安排在地下室脏乱不堪的地方，而且服务员态度极其恶劣。谁住那儿谁上当！
5月30日到6月2日入住了该酒店的标准房和豪华房,标准房内部设施陈旧得吓人,6月1日换豪华房,因为刚装修过设备还可以,不过在该酒店用早餐真是气人,45元一位不说.居然也要我们刚满2周岁得儿子买全票,后来又说买半票,真是气死我了还是六一儿童节呢!他们的领导真是有病
不如城市旅馆,虽说在火车站 ,步行至少也得20分钟.四周环境差,房间不干净
只有叹息一句，他们浪费了应该赚更多钱的机会。
房间陈旧，环境嘈杂，最要命的是不知楼内什么东西发出的隆隆省，连续轰响五分钟，再休息五分钟，如此周而复始，通霄达旦，初住第一晚时，左耳路边鸣笛一片，右耳是隆隆的噪音，彻夜未眠；好在第二日困急而眠...... 推荐：若非为磨练意志，还是不住为妙.......
服务员态度较差,房间第一天都没开中央空调,热死人了
前台服务员对客态度差,房间陈旧.房间定价较高.
房间很旧，地毯胀壁纸脱落，跟本谈不上有何服务
门童不帮提行李；客房中央空调入夜后不起作用；退房速度极慢；早餐奇差
非常的差，真不理解同样是新世纪，和杭州的新世纪怎么差距这么大？还是四星的酒店，商务间小得可怜，电话破得要命，价格却很贵。绝对不再住这家酒店了。
刚刚从这里回来，建议真的不要去。 1. 先说隔音， 晚上9点到11点半，是整个楼道的欢乐时间（我住的是5楼的单人间）。这个期间，可以带着愉悦的心情欣赏时而传来的叫床声。晚上12点到1点半，是楼下的KTV欢唱时间，或许可以发现歌王歌后也不一定。 2. 再说骚扰，从8点到10点，我房间电话响过4次。 3. 说说卫生，床单颜色不确认，估计是白的。毛巾颜色不确认，估计也是白的。 4. 说说服务，要网线必须到前台，如果您要入住，提醒您先在前台拿好。总共两台电梯还停了一台，肯定不是故障，因为第二天停的是另一条。 5. 再说服务。现在肯定是没有空调的。我打开中央空调半天，没有温度变化。打电话到客房中心，问是制冷还是制热，竟然回答是自然风。有够高级！只好要了床被子了事。 6. 说说早餐，这是我吃过的最次的三星级酒店早餐。主食是冷油条和一些馒头，连蛋炒饭都没有。更不用说水果，好像看见一点小西红柿，应该算是水果吧。  第一次点评，绝对事实。
订了3个房间，其中1个同伴住进去3小时后竟然浑身发痒后换房间了事，另外2个房间电话、宽带、灯、浴室、气味………等等等等，都有问题。真后悔预定前没看别人的点评，下次不住这酒店！！！
客人晚上一点到，肚子饿了没有吃的，客人睡了，服务生三点半叫醒客人告诉他没有晚餐。 晚上还有两个小姐叩门打扰，早餐也很差。
春节从厦门回上海，路过温州住了一晚上，前台服务不热情，要个地图还要自己付钱，两个电梯都被工作人员占了搬东西，房间一股烟味，标B大出的面积居然摆了个麻将台，早餐也很一般，不值460元，也不到4星的标准。
补充一点，位置很难找，的士司机开了很多年的车，还要问别人。
6楼的C标太差，根本不值220！！！ 中央空调太冷，房间里竟然还有一个通向隔壁房间的门！！！！
根本就不是5星的,连3星都不如. 强烈建义各位大哥们别选!
8月3号入住酒店，遇到台风。向酒店电话问路没有一个人说的清。其实在拱北海关对面。可是那里的人笨到参照物都不知道。 下大雨刮风，可是5星级的酒店漏水，水从窗外面漏经来。房间霉丑无比。管理部长说酒店老了没有办法！好像是我住5星的人不懂。 酒店漏水就说明造酒店时贪官拿了太多钱。 以后不会住这家酒店了。可能这家酒店不到3星级。不过大堂边上的上海菜做的很好吃！美味极了！上海人一定要去吃一吃！
授予:珠海市银都招待所. 房屋设施陈旧不说,连电视信号都不清.
烂酒店，正在装修，乱成一团。打不到车。烂酒店，正在装修，乱成一团。打不到车。
环境较差，房间条件更差，卫生间不如50元/晚的。
要入住? 千万别! 不是瞎蒙你, 赶紧另外找别处吧! 我之前对其他评语半信半疑, 但住了4天, 确确实实的验证了:1)隔音: 什么隔音? 根本没有!! 完全听到走廊的说话, 跑动, 保洁员的呐喊. 2)设备: 什么设备? 房间小, 性价比底, 窗户, 床, 水壶等是又旧又脏. 就连卫生纸都不够你用呢! 3)卫生: 什么卫生? 的的确确有蟑螂呀!! 4)服务: 什么服务? 早上说换房, 晚上回来时, 接班的前台一概不知, 楼下的服务生什么都不做, 门也不帮你开, 行李不帮你带... 什么鬼地方?? 从房间定餐, 却说没有, 酒店说明明明写了在一定时间可以定食物. 亲自到楼下和前台对质后, 前台和小厨师确认, 才肯做几个三明治! 5)风景: 什么风景? 除了窗户, 看到的还是窗户! 6)噪音: 除了酒店门面是大路, 左右后都是建筑工地!! 最难以置信的, 我第一晚上住的7楼(7楼耶!!), 从晚上到早上, 无时不断都突如其来的传出猫的叫喊声!! 太离谱了!! 起初还以为是隔壁房的小孩哭叫声, 仔细的听, 的确是猫!! 根本没法睡, 睡了又被吵醒!! 没办法换房, 投诉时, 前台也不相信!! 住进来, 你肯定会后悔, 付钱讨来了这般的待遇!! 不信? 你自己好自为之吧!
酒店太旧,还有千万不要贪便宜定单人间,在马路边会吵死你的
差，很差。对上一次两年前，当时感觉还可以，想不到今次再来，会有如此反差。  房间的霉味不说，地毯旧得可怜，灯光昏暗无比。 房内东西好像没人打扫和收拾一样。 我住的是双人房，有一对纸拖鞋竟是用过的。 浴室内的毛巾旧得变成灰色了。虽说不会用，但看见也很不舒服。 Check in和Check out慢得出奇。In 我等了15分钟， Out 我等了20分钟。 还有一种很浓厚的十数年前的国营酒店的味道。  我觉得很多没星的比华厦还好。
这是我们入住过的最差5星级酒店. 1.大堂设计超差,闹哄哄象庙会. 2.特别旧,特别破,房间特别小. 3.根本看不到海,已经被前面的楼挡住了.即使住最高层也只是看到天边的一小片海. 4.千万别在文华门口打的,门口的的士是海口一霸,所有的表都有问题,而且跟门口的门卫有挂钩.一定要跑到马路对面自己打路上跑的出租车. 5.退房特别慢. 6.早茶不错,还便宜,这是文华唯一的优点了.不是隔壁的自助. 总之,以后肯定不会住了,还不如入住新开业的4星级宾馆.
我于2005年12月30日入住该酒店豪华面湖房,感觉非常不好.原因: 1.进入酒店大门,门童对我们视而不见,更没有问好了(后来我观察,该酒店门童几乎没有对客人问过好) 2.看不到行李生 3.在办理入住手续时,前台接待人员不承认对携程会员有饮品券的赠送.后来我提出可以打电话给携城确认,接待者竟然以不知道携城电话为由进行推委.我告诉她电话以后,她打了个电话(肯定不是携城的电话,因为我告诉她的是8008206666,她只拨了6\7个号就通了),才勉强给了我饮品券(后来在喝咖啡结帐是,还要付15%的服务费) 4.房间布局极不合理,另外房间的一面墙上有一扇打不开的门(我怀疑是套房改的) 5.我房间里烧开水的电水壶不能在水开后自动断电,打电话给管家部,被告知所有房间的电水壶都这样.如果客人烧开水后忘记了,造成干烧,引起水壶损坏甚至火灾,应该算谁的责任呢? 6.早餐很一般,也就是三星偏上\四星偏下的水平,根本不值100多元 我第二天入住翠湖宾馆,比海逸要强许多倍 我绝对不会再住昆明海逸了
地理位置不好，房间里什么也没有，前台的服务也很差。通过电话订的，第一个接线说其他四星以上的宾馆都满了，只有这个了，由于是第一次去南通，不了解情况，只好又打了一次电话订了这个宾馆，等到了南通才发现其实还有很多好饭店。携程的接线员这样做让我很失望！！！！我在携程订了很多次房，算是老客户了，还这样做真让人失望！  补充点评  2006年9月26日 ： 我希望携程能真诚对待客户，明明有其他酒店为什么偏说没有？有点上当受骗的感觉。
酒店位置比较偏,走到海边要10多分钟分钟.可能生意不好吧,餐厅早早就关了,外边也不容易找到吃的.酒店感觉比较黑,大厅里好多灯都没开.早餐太差,正好遇到个旅游团,在交涉,人家订的是四星的酒店,早餐差也就算了,要个餐巾纸都没有.
总体感觉不是很满意，我住的是标准房，两个很小的床，房间内也没什么东西，破破烂烂的。一个桶装水居然要付费，FAINT， 谁能一天喝那么一大桶水啊。卫生间里都是一些劣质的用品。一个体重称还用布包上，感觉特脏，特土。没有一点星级的气派。坦白地说，跟一些三星级的标准没什么两样。 感觉奇怪的是，这样的设施凭什么能评上五星级？
总体来说，绝对不要选择深圳的富丽华 1。挂牌的四星可能是10年以前评的，应该重新审核再挂牌 2。酒店还保持着80年代的装修 很旧 出了电梯就是一股霉味 让我有不好的预感 3。价格一样 前台说大床房多少都会比两个床的房间小一点， 小就小吧， 会小到哪里去？ 进去后发现只比卫生间大一点点 刚刚放下一张大床（唉 好像没给钱一样） 4。发现这么烂急忙想退房换酒店 前台说没有半天的价格 一登记就扣掉一天的钱 5。电视很小 可能房间太小也用不着大电视。。。 6。发现一个外宾跟前台吵架 服务员都没有一个笑容 一点主动服务的意识都没有 酒店虽然在交通主干道上 但是凭这样的水平 多花十几块打车绝对不再入住。。。
房间很小,设施很破旧,用品很烂,服务一般,就像个招待所,根本达不到三星的标准. 而且携程给的价格没有优势.
互联网需另交钱10元/小时。不方便。 白天没有暖气，酒店大厅比外面还冷！ 3百多的房子没有了，2百多的没窗户。 房间太小，浴室灯坏了，10点的飞机，8点让我的客人结账， 酒店离机场5分钟的路？！
恶心的要命，这样的酒店也能评三星？开什么玩笑？除了是在市中心以外，还有什么敢说好？一进房间就感觉脏兮兮的，卫生间更不要提了，还敢说是涉外？携程有没有调查一下就乱写介绍误导我们！！睡了一个晚上，被外面马路对面狂叫了一夜的疯狗吵的睡不着！！没有空调！窗外马路上的车也吵的要命！！我不会再住的，永远都不会！！！！
应该说这次是不满意的,首先酒店内的设施很差,徐州的档次应该不至于那样;服务员的诚信度值得考察,要不是我发现,两天的住宿就成了三天的费用了;最无法原谅的是房间内的免费矿泉水竟然里面都变质有了絮状物了,害我喝了恶心了一天!
这是我住的唯一一点优点都没有的饭店.要不是走头无路,才不会冒这样的险呢... 缺点: 1)国营招待所 2)房间床小,灯光昏暗. 3)被子单薄(被罩里面估计裹的是毯子),最多再给你加一条毯子.肯定冻醒N次. 4)冬天被子薄就算了,而且空调也不行,只有冷气,疯掉. 5)没有宽带也就算了,而且拨号也不行,而且酒店没有人帮我解决. 6)停车位有限. 7)用携城的价格不划算,188元也能住到,在前台我有协议的反而没了面子,火大. 8)配套设施不是很完善,没有烟. 不说了,以后麻烦携城对我负责点,不要害我,让我住这种破地方.
垃圾宾馆！房间很脏！连基本的洗发水和沐浴露也没有！空调小的几乎没有。蚊子暴多！一夜没睡好！血的代价！要不是在客户隔壁偷了下懒！诶～～～和苏源真的没法比！差70块！也差太多了吧！最多达到2星水准！下次看看它隔壁的一家新的酒店怎么样！反正再也不去了！对了门口没侍应生我是拖着好多东西跌跌撞撞得进去得！
这个酒店是在是太一般了。虽然能算上5星级，但也该按照当前的水准稍微装修得好一点吧？那种早餐是给人吃的吗？跟金源、香格里拉比一下，管理层不觉得着急吗？
房间跟服务都不怎么样,说是携程预定,竟然让我来回跑两趟....本来是预定三天,看到这样子,只住了一天就跑路了...
房间很漂亮,也很干净,酒店里的员工们都很亲切,感觉很好的.
上当上当上当！！！！！！  这个酒店的豪华大床，是两个单人床拼起来的；房间并没有网线，无法上网；设施陈旧；暖气不好；窗帘拉不开，轨道很破烂；大便器不通畅；室内小吧台的食品都是“无”；临街噪音极大。 最要命的，因为酒店相邻的就是一个殡仪馆，氛围很不好，极其不舒服。打车去，司机师傅都是说“哦，就是火葬场旁边那个啊！上海人是不会去住的！”衰！！！！！！
酒店环境很差，房间更差，洗手间太差，总之一个字差！！
房间：楼层低，房间比较陈旧，有异味，地毯很脏，而且窗户极小不能打开换气，        灯光昏暗。卫生间设备陈旧。 环境：酒店里面的环境真得不敢恭维，酒店位置上好离地铁很近 服务：早上因为有事情在房间里，所以看到了酒店服务人员是如何“清理”我们的       客房。床单枕套有更换新的，但是卫生间里的毛巾没有更换，只是把用过的       毛巾叠齐了。 综合：本人对酒店的设施要求仅限于干净、整洁，该酒店真得很差不够四星的标准，       下次不会入住。非常不希望携程对其下的酒店审核可以严格一些，以后不再       提供此类不合格的酒店，以免影响我对携程的信赖程度。 谢谢！
差！ 所谓的套间，就是两个标间中间开了个门，而且里面房间原来向外的门还是保留的； 隔音很差，走廊里人的咳嗽声仿佛就在耳边； 卫生间最差，灯光昏暗看不清东西，洗脸池水管堵了，水10分钟才能放完，淋浴龙头刚开始放出来的水是混浊的黄色！！ 最近楼上还在装修！！！   感觉：非常不好！！！！
太差了,有上当的感觉,以后不会再
本人于2005年12月13日入住海景酒店, 487元,不包早餐,但给我的是B楼, AB楼间需要经过漫长的9楼及外通道, B楼是很陈旧的楼, 明显感觉到两者间的差异.  退房时间是12点50分,硬要我付100元作为补偿, 交涉后才算了.  因晚上出鼻血, 摸黑去洗手间时不慎把浴衣,枕套,床单染上血迹,   血溶于水的道理,众人皆知. 可酒店硬要我付1000元以作弥补,因本人急于去机场故只能认宰, 交涉后700元.   希望大家吸取教训,不要再入住这样的酒店.  另  1\ 早上外出时,问酒店是否有出租,答门口就有,但却是黑车,无发票,坚持要时,才给的已做废的撕票  2\ 写字台上无电话,很不方便  3\无HBO节目单
该酒店较老,房间设施一般,卫生设施蹩脚.酒店临街,很吵闹
该酒店比较老,房间设施很一般,卫生设施蹩脚,临街很吵闹.
酒店硬件大厅还算不错！ 但房间内部根本就不是四星级的设施！！！ 另外，前台的服务也不是很完善，结帐时处理特别不仔细！ 怀疑是否有实习过？ 总之，下次一定不在住这家了？！ 房间和价格根本就不成比例！
极差，作为四星的饭店，房间可能连三星也算不上，床非常小，设施也很陈旧。不要被大堂迷惑，这个酒店也就是大堂看起开还可以，住了一晚实在忍受不了。第二天换了，携程对于这样的酒店早就应该清理出去了
房间一股霉味，卫生间非常暗而且水龙头相当难调整水温，房间里的床是我睡过的最短的，身高超过1.7米的话，那你两只脚就在床外了。
never go again
在广交会期间去广州出差又不是因为参加广交会...实在是亏阿。。。。 至今为止住过的最差的房间，因为房间时常条形的，床是竖着放的，就是说和电视机柜平行....宾馆太黑了，就等于人家二间房的面积他开了三间... 早餐像集市菜场里的。。。 设施等都很老了，也只有广交会有人住吧。
这个宾馆太破旧不堪,而且还那么贵,建议协程将它除名!
民航大酒店的设施太次了，上次的大床房还好一点，勉强能接受，此次酒店说预定的大床房旁KTV的噪音大，换了标房，标房不要说280，连150都不值，破烂陈旧，比我住过的任何100以下的房间都差，还挂牌三星，四星装修，我看连一般几十的旅馆都不如！。
实事求是地说，这是一家环境很差的酒店（虽说新近有过装修）。普通标间的价格如果在200元以内还说的过去。
我还没看过服务水平这么差的酒店。携程为什么这家酒店叫四星级的。前台服务员的态度跟刚来上海，广东的打工女性一样。工作太慢，完全不知道酒店服务是什么。比如说，昨晚我入住时候，有些人排队了。那时，声音比较大的军人将校们来了，虽然他们的态度也不好，很乡土气，绝对不能算上先进的国际人，不过，我受不了了前台的服务员优先处理他们的入住。我再等着十五分钟。如携程以后继续四星级，我不相信携程的消息。携程也要追求国际性的服务水平。
我还没看过服务水平这么差的酒店。携程为什么这家酒店叫四星级的。前台服务员的态度跟刚来上海，广东的打工女性一样。工作太慢，完全不知道酒店服务是什么。比如说，昨晚我入住时候，有些人排队了。那时，声音比较大的军人将校们来了，虽然他们的态度也不好，很乡土气，绝对不能算上先进的国际人，不过，我受不了了前台的服务员优先处理他们的入住。我再等着十五分钟。如携程以后继续四星级，我不相信携程的消息。携程也要追求国际性的服务水平。
房间隔音效果非常不好，房间没有宣传画上的干净明亮，明显老酒店了，成旧。价格相对那一地带的酒店偏高，后来转移到了更靠近广场的舜和酒店，价格比良友低，服务态度非常好，一下车就有人开车门，提行李，房间非常干净，还有电脑上网，呵呵，很不错。可惜携程没有推荐。
不知道这个四星是如何评定的？房间很小，卫生间很旧，价格与它的设施不相称。本来订了三个晚上的，结果熬了一个晚上，第二天一早马上退房，更换了酒店。
别的都不错，就是墙太薄了，旁边房间的声音历历在目。我住1402房间，1403房间是一对夫妻带着个小孩（我从没见过，但都认识了），天天电视看到00:15才睡。而且小孩还会闹。1401的那位更过分，一天叫了3次小姐（我真佩服他）下午一次小姐在那里叫完床，说了一句太干了（声音响到我隔强都听到），本来以为该完了，结果晚上又来（让我想起那个在楼上扔鞋的故事）搞到00：20才完。酒店别的倒还都不错，还有就是空调太冷，然后服务员也太大声。
我想问一下，房间可不可以再旧点？洗手间可不可以再脏点？水龙/花洒可不可以再锈点？毛巾可不可以再破点？牙刷和洗浴用品收费吧，服务员换老太太吧……………… 也许按我说的改进一下，这家店应该能上基尼斯了。
一个字,差,除地段外,房间陈旧、服务差,早餐花样少，没什么可称道的
酒店设施比较旧,价格相对却很贵,另外酒店前台的服务很差,而且效率低下.总在出错,不知道酒店方面怎么培训的?!!第二天因对前晚所住昭君酒店不满意,所以计划换酒店,在回呼市的路上,改用电话预订金辉大酒店,预订员告知OK!随后电话告知本人酒店方面要求第三天上午8点前退房,因计划是晚上9点后才抵达入住,仅能使用11小时,故取消.本次对于携程对酒店方面的约束和信息的准确性很不满意,同时预订员的应变能力不好,需要电话多次才能搞定!多次电话联络,最后还是要住到前晚不满意的昭君酒店,而且还不能拿到第一天的较低价格.从而对该酒店的服务素质再次领教,340元一天的房间要收800元押金,经抗议后改为收500元,交给服务员现金后不到5分钟,再被告知需要交500元,愤怒!抗议...随后服务员承认忘记!耗时几十分钟,同事连机票都买回来后还没搞定.终于可以去到12楼的房间,一看!只有一张床,可我们是两个人!连愤怒的力气都没有了...再次下楼,抗议...改房,安顿下来后去吃饭,已经快晚上10点了...第三天退房又遭遇善忘的同一个服务员,4个人在前台处理2个住客的退房,慢得近乎无聊,由于要等查房,所以先去存行李,再回前台,告知需交还押金单,但是我10分钟前才给她的,于是四个人在前台一通狂找,找不到了...汗!但是还是要退我钱吧!!!最后找了个不知是什么的押金单给我签字(连房号都不对的),我管不了这么多,赶飞机,拿回钱就好!...奉劝:如果急赶飞机,千万别在昭君酒店住,效率低得无聊!
该酒店可认为是广州市最差的了，实在与其星级标准差距太多。其服务和硬件设施都难以与1星酒店相匹配，房间显得非常老旧，连空调的效果也非常差。前台的服务更是连普通招待所的档次都达不到，对待顾客完全没有‘诚意’，非常恶劣；在已知不对，被指出时，根本没有接受和改正的表示。 总之，各方面均非常，非常差，希望各位会员坚决抵制入住该“垃圾”酒店。携程也不必再与之续约了。
什么酒店啊?我定的是套房,结果房间里有一股无法忍受的油漆味,住一天就受不了,赶紧搬到阳光大厦,结果在阳光大厦的遭遇也差不多,又赶紧离开兰州,惹不起还躲不起吗?什么也不想说了,就为西部感到悲哀!
此次给我安排的两个商务标准间房间太小,是商务标间呢!!!空间太矮,房间设施太旧,特别电视又小又旧,房价还478元一间,同样的新晶都4星级普通标准间才408元一间,那各方面都比金港好太多了,此次给我安排的金港房间让我太不满意了,有被骗了一次的感觉
此酒店是我住过全国几十家酒店里面，性价比最差的！旧，房间非常小，348的高级大床房，房间小得从床边我伸腿及可以碰到窗户（绝不夸张），且不含早餐！以后绝对不会再入住。
不会再去住了!!!十米外就有异味,服务差到用上海话骂人---她以为我听不懂.总机乱接电话,害得我差点闹离婚!!!!问总机还死不承认,如果不是夜里12点了,我真想过去抽她!!!!!不能用卡,服务员居然说我的卡不对!!!靠,我才在南京路划过!!!! 下次就是睡大街也不去了!!!!!
服务就一个字&quot;差&quot;!  国人住进去肯定会后悔的!
除了离步行街近一点没什么好的
一近宾馆就被服务员的态度吓呆了，勉强住下后里面的设施成就的不好形容，
我是五一期间去的，那里的前台服务生真是差劲，瞧不起我们内地人。一听我们是内地人，又是在携程网上订的，马上安排在小间，其实他们的房间同样是标间，大小还是有很大差别的。我第一天住的就是特小房，除了一张四尺床外，离窗台的空间只有40公分，哪里是海景房，只能坐在床上看，连一张椅子都放不下，第二天在我再三的要求下，才换了一间给我。床单薄得透明，空调声响难以入睡，回来与携程投诉了，也没有一个结果。建议大家再去香港时，不要象我们这样上当了。
该酒店的早餐是：羊角面包+粥+咖啡  突然发现，携程上显示的用户评分不太准确。 并不是我们所理解的几星级的概念，而是得几分的意思，哈哈！
房间真的一般,之前因为要半夜到,所以要用信用卡做担保,可是到了之后还是有间房给我们取消了,这真是乱来,还有酒店到现在还用普通钥匙当房卡,太不安全了,我们就碰到,有个陌生外国女子拿了钥匙来开我们的房间,真是吓一跳,之后叫酒店给换了锁,问了,换锁的人,讲从前发生过,看来不是第一次了.酒店连抱歉也没有,实在是令人费解!!!!!要订这样的酒店的人请三思而后行...
酒店位置不错，交通方便；但是房间设施陈旧，服务也不佳，晚上11点多给客房部打电话要毛毯，爱搭不理的，和香港的服务水准严重不符。 整体评价：相当于大陆的招待所！
奇差,建议不要入住.主要是装修太老,太破旧了.
290元的所谓三星标房，就算在上海本地，这个价格也能住得比当地好很多！ 房间里什么设施都没有，电视机是20寸的熊猫牌，遥控器关了就不能再开了，要起身过去才能人工开启！一切的一切都是那么简陋无比！房间里没有食物提供，吧台形同虚设，吧台上没有镜子，衣柜是烂木头做的。 性价比严重失调！ 唯一少许好点点的是清扫女工也能开口问好，还有洗发水比别的酒店的柔和一点，洗澡水还算舒服，还有一个地下停车库，车库管理员还不问你是不是住酒店的客人！ 前台小姑娘业务不精，不能用招行信用卡押卡，还好有张工行的牡丹贷记卡，还要我出示身份证，可是是我家长的名字定的入住人，所以我没带身份证，于是又不能用，只好在入住的时候先把2天的房费结清了再说。 我真不知道其他朋友怎么会觉得它好的！真是郁闷！
房间太小，卫生间的淋浴间更小，几乎无法转身。设施廉价，水杯一律是一次性纸杯。服务速度慢，前台入住都等了四十多分钟。相对价格而言，除了靠近狮子林和拙政园，完全不值。
有接机服务，确实不错，酒店比较旧，没有什么让人留恋的地方，早餐也没有什么东西可吃的。
服务员得素质参差不齐，有得冷淡，有得热心 酒店和招待所差不多 镜子是裂的，房间里有蜜蜂 我是看了网友的评价我才去住的，我现在怀疑里面有水分 总之我不会再去住啦
唉,怎么说呢?如果你只是要便宜,那这里的确可以,但是如果你对硬件和服务还有一点点的要求,我想你是不会选择这个酒店的,实在太差了,加一点钱去山水好了
房间的床非常硬，天气很冷不开暖气。客房日常卫生整理跟没搞一样，很差还不如3星酒店。早餐连煎鸡蛋都没有，中午的自助餐基本12点后去都是冷的，收餐之前也不跟客人打招呼。。。总之很差，以后不会再帮客人定在这家酒店。
这是我住过的最差的酒店。我住了两天，第一天门卡就拉不开，换卡后，第二天又拉不开了，连给我换卡还要左催右催。卫生间的热水也小的要命，热水开到最大也只刚刚能达到不着凉的程度。我住的是标房A，房间里电视机很小，大概只有18寸左右，而且很模糊，连CHANNEL V也没有。早饭也很差，只能吃两碗粥填饱肚子了事。反正以后来台州再也不住这里了。
隔音很差態度很爛環境不方便
房間陳旧狭小、有綱線但不能上綱、要求換房説要加銭。
房间很小，还有异味，住的实在是不爽！！！这样看起来性价比就太差了，北京，上海这个价钱至少也能要个舒适干净。（房间和这里差不多大）不知道三星级是怎么来的？？？另外，订的时候应该告诉我有装修，这点就比不上elong了。
虽然印象差极了，但是最后一天早上由于用电不当导致停电后，一个工人马上来帮忙解决问题，态度非常好，我认为这一点值得表扬。
携程应该考虑一下客人的反馈意见，这样的酒店我个人认为从携程网上删掉。
入住之前就知道它很差，结果完全是在意料之中。前台服务员就像若干年前国营商店的售货员，对客人爱理不理。房间空气不好，窗帘上污渍斑斑，被套发黄，床头落满灰尘。最可怕的是马桶，上面有很多水滴，开始以为真的是水，用纸一擦，居然是黄的，原来是．．．．．．．就像机场等很多公共场所的坐便器，女同胞一定不难想像。价钱也很贵，实在是没有选择的选择。以后再不会去那里了。
这酒店太烂了，最多值180块，设施陈旧，服务不好，总之很烂。谁上天津来绝对不要住这里！
很差！连锁都是坏的，下次再也不住了！
一个字“贵”，房间上网1分钟2元钱。里面什么都没有。服务超级慢
偏楼好像和主楼不是一起的，房间空调设施很差，而且不能开窗户，开了以后200+的飞虫会进来，非常恐怖。前台服务态度恶劣，可能是那里的人太有钱了，看不起住打折的吧，总之印象级差
一个字----差;两个字---很差;三个字---非常差,四个字---无法忍受- - - - - - 我不推荐朋友们住这家九店,让人有花了钱心里很不好受的感觉,房间很小,环境很差,设施很旧!!!现在心里还不舒服!!!
这恐怕是我在携程所有订过的酒店中最差的4星级了，A类豪华大床房间，居然跟一般的没星级酒店差不多。床、沙发、茶几只能远观，近看会发现很不干净。早餐实在简陋的可以，半夜居然有女的上门推销自己，my god。幸好看了前面的评论有预防，否则不注意开了门，...，谢谢前面的兄弟。这种酒店居然是携程金牌，携程没有调查吗？
顶多算个三星就不得了了,早餐就别在那里吃了,对面有永和豆浆.晚上最好把电话拔了,骚扰电话多得很.房间乱七八糟的东西太多了.冰箱居然是一个立式的大家伙.太搞笑了.
房间与价格比，真是差差差！骚扰电话太多，简直无法容忍！
辅楼经济型标准间根本在当地不值(190元当时预定的价格),而且提供宽带上网只有辅楼的一层及四层,全楼五层没有电梯,走郎的灯感应能力也很差,希望各位携程会友入住时要认真考虑...
客观说，我是不会再住这个酒店了，硬件差得要命．下次我想试试对面的阳光城市酒店（大约是这么个名字）．这个酒店在我的印象里就是个招待所－我并不是个很挑剔的人．
服务态度极恶,不讲道理。服务内容不说明,强制捆绑收费。
该酒店已经非常旧，多年没有装修，最多就2星的水准，收费偏高，交通不是很方便。
全国最差的四星级酒店，电视就像古董。。。太次的酒店！
是否是星级酒店？？？台盆堵赛（晚上用后，第二天早晨仍未完全排出！！）；浴缸转莲喷头需有钳工八级水平（转换头调整时只有直径2-3mm,长度2-3mm可供手指拿捏），第一个房间是水帘洞，只能换房？如果要住，还是一号楼尚可。二号楼就免了吧！！
这个酒店服务及差，我去登记的时候告诉我房间需要30分钟整理好，可我三个小时后到房间，房间没有整理，居然说是我自己搞脏的，呵，世界上还有这等事。第二天走的时候忘记开发票，后来去补开，也不给开，说是电脑没有记录。这样的地方希望大家少去为好！
入住后服务员两天未放卫生用品,预定四天第二天房卡就失效,商务中心收费昂贵.只好去住国航大厦.感觉国航大厦真实是不错.
房间设施陈旧、肮脏，床头柜为上网拖出来后发现里面都是垃圾！！！！免费上网，但要铺设一地设备。不注意就会把网线踢断。早餐简直看了都倒胃口。最离谱的是，回来后发行臀部及其它地方有被虫咬过的伤口，又疼又痒。总之，太后悔没有看了房间后拒绝入住，这两晚是我东北之行最大的痛苦！唯一好的地方是，周边娱乐场所和餐饮非常多，比较方便。
这也是我在携程网订房间以来最差的一次。为什么那么破的设备，那么脏小的房间还能评上三星，真是让人想不通？ 连招待所的水平都不及还号称三星，真为他们难过。建议别住，以免影响对长春的印象。 那天我从沈阳到长春在路上真是来不及了才临时让携程的小姐帮我找个三星的，她怎么就找得那么巧呢。
服务很差，硬件糟糕，门卡每天都坏，每天都要去前台重新做一次。入住的时候，不知道什么原因，说没有普通标间了给升级为豪华标间，可是门卡打不开门，再到前台的时候立刻就换成普通标间。房间味道不好，隔音效果极差，窗帘都不能正常拉上，床单都是破的，这种价格这种服务这种配置也就黄金周能够吸引到一些客人了，下次再去一定要提前预定其他酒店。
位置还可以，但房间不好，隔音太差，千万要低的楼层，楼上的舞厅太炒。车库太小，
上周去住了2天，我们是2个人入住的，而房卡却只给了一张，当打电话询问的时候，有个男性前台居然像死了老爸的态度说：“谁让你们不要2张？自己下来拿！”，宾馆房间还算可以，但最大的缺点就是淋浴房的水小的可怜，估计是南京市“节约用水”单位吧。最让人难以忍受的是旁的施工工地，吵了整整一个晚上，隔音设备也相当差！前台居然还挂着什么香港凤凰台的指定宾馆？？？恬不知耻啊！！！奉劝各位另选别出吧。
这次国庆节入住改酒店，是看了网上的朋友才定的该酒店。一入住才知道上当了。房间俩地毯很脏，卫生淋浴水小，不透风。服务质量挺差，要份英文报纸说没有，要送水果，说你这标准没有送。服务响应太慢！房间有8年没有装修。还有门口的东北菜特难吃。下次再也不住这酒店。
楼下的朋友估计是和该酒店有什么勾结吧！还是从来没住过星级酒店？这个酒店的房间如果和我入住的厦门索菲特酒店相比，它看起来更象旅馆！
地理位置还算不错,每次客人来都安排住在这里,但是现在的服务态度极差,尤其是总台的个别男服务员,态度非常差,与这个四星级的牌子极不相称.
酒点的服务真的是不能和一个四星级酒店联系起来,在座电梯的时候,酒店一个服务人员(KEN LI)一点也不客气,自己先上下,不顾酒店的客人,而且携程赠送的软饮也是要自己去拿,房间里的水可以用潺潺来形容是一点也不过分的;更值得一说的是该酒店的游泳池的水大概是要一年一换,真的是碧绿!酒店的情况没有给携程做出说明,1.酒店上网是要收费的,2从火车站到酒店的距离是17公里而不是象酒店说的那样,3.酒店的服务更是不用说,就是一个字差!所以希望携程会员不要住这样的房间!
一句话：千万别住！
没什么可说的 实在很差劲 呵呵 只有摇头~~~~~~~~~~~
2.5 房间旧, 服务也不好，实在是很一般的酒店。 房间隔音效果实在太差！隔壁的说话声向轰炸机般袭来，想必晚上更加不得了。 该酒店是宰会务人员的，其它人请躲开吧！
我订的是有窗的房间 结果一进去房间　真的是有窗户阿 但结果是走道窗 订有窗的房就是希望早上打开窗帘有阳光会进来那感觉很棒 怎知是那样　有被骗的感觉 更好笑的是　走道上还有人会走来走去　窗户还关不起来　只能把窗帘拉上 一点隐私都没有　房间连最基本的衣橱都没有　我住４天　衣服只能乱丢 跟饭店借变压器 我说我的吹风机是１１０v的　他说好　就送过来　结果吹一吹　房间跳电了　后来 handman来看　说是变压器的瓦数不够　饭店人员没有问清楚　后来退房时　还叫我赔变压器 柜台问客房　客房说他有问我多少瓦数 我听了很生气 他这样就是说我说谎了　那时问题以不是赔多少钱的事　是一个起蒙子的事　后来我因为不想在跟他吵了　他叫我付１百元　我就说我只能付５０元　赶快离开那个生气的起方　   补充点评  2006年10月10日 ： 对了　还有第一天我们进去的时后　我们二个人　门橦要把我们的行理拿近房 可是他只帮一个人拿　另一个还是我妹妹自已拿　怎么会有这种事
我是２００５年６月２０日入住江天，于２００５年６月２２日退房．就像其他客人所说一样，门口的门童根本不管你拎着几个箱子，手里是否拿着重物．另外我是预计１１点入住，可在我１２点到达时接待告诉我客人刚退房要打扫，结果让我一直等到１３点才入住．我订的是单人间，根本就不像是所谓的３星级，最多只能算是招待所．
走到地铁站需要7、8分钟,就是一招待所，还算干净，地板居然是复合地板。
是人住的地方吗？三天前去的，晚上十一点落到浦东，因为离机场近不想多跑所以才订了这个如家，差的要命！冷的要命！跟总台要备品，答应的挺好就是不见送来！我订的是大床房，房间大，设施少，空的走路说话都有回音，好怕怕！第二天赶紧在靠近虹桥机场的地方订了家星级酒店
酒店交通环境尚可，停车不是很方便，大堂服务一般，我是8月2日入住的，住12楼，本来和总台说好的两份早餐没有兑现，我付了一份现钱；房间里出现一只大蟑螂，楼层服务员出面更换卫生用具，舍点水果（2*梨2*香蕉)解决，没有相关领导出面！遗憾！
简直就是一招待所,房间的设施破的没法说.服务员服务差,我到酒店办手续很久没人理睬,大堂里做了一个看似大堂经理角色的女孩,像监工,我看上这酒店唯一的是离海近,其他的一无是处,但住后我才发现这周围有几家酒店,建议大家不要上当,他离三星级真的太远,可能是因为他的招牌是&quot;烟台大酒店&quot;的缘故吧!
房间质量非常差.只有八十年代招待所的水平,不知道是不是真的住的是豪华房,另酒店要求第二日上午十点退房,说是为会议让路,真是可笑.如果按钟点房来计费,酒店是否要退我个百八十的???结果第二天我九点半就夹着包跑路了,长这么大第一次遇到这种事情
我订的是商务房，除了有宽带口、及一张有4个抽屉的玻璃写字台外，看不出有什么商务的特点。 优点是床大，卫生间略大一点。 缺点是总台服务一般，早餐较差，服务员躲藏在客人看不到的角落里晒太阳和大声聊天，看不到管理人员。请大家有入住的，不必在酒店吃早餐。15元不值。 这个酒店的管理不跟上去，与杭州的旅游城市不是很般配。
190元的房间非常的小~~~~~而且都是靠街边（交通要道）夜里汽车吵闹~
在武汉住的比较差的酒店，房间很小，很破旧，空调没有热风，房间有一股霉味，墙纸好多地方都漏墙皮了，屋里发现蟑螂，地面的地毯看着油乎乎的，一切都是旧旧的，和价位不符。酒店的服务也不是很到位，服务员看着都是冷冰冰的，这家酒店好像不缺客源，所以有点店大欺客的感觉。建议携程将该酒店取消掉，不要再推荐给其它客人，还是要选取一些经济实惠，设施服务到位的酒店给大家
房间太小了，而且布局不好，显的很乱，唯一好的是中央空调还有澡堂的味道，水还要自己到开水间冲，价格太贵了。
这家酒店居然可以挂牌三星？周末（10/15）入住居然发现没有空调，理由是天气转凉，所以只开送风！1号楼设备陈旧，简直就是一个招待所，不建议入住！  投诉，最后房价打八折了事！以后基本不会考虑这种档次的3星级酒店。
地理位置叫偏,附近叫不到出租汽车.入住登记服务慢,态度也不好,错误百出.给的房间钥匙第一次打不开门,门坏的;换了间房,结果里面同时有人和外面一起开的门,原来给了已经有人入住的房间???折腾很久后总算换好单人间,里面简直象鸽子笼,面积加起来就十平米左右,两个人并排走都困难.卫生环境还算干净,房间设施也比较全面.总体感觉房价比实际偏高,至少下次我不会再订此间酒店了.
2006年1月７日 入住，感觉窗户漏风,房间旧,卫生间很小,早餐不好.网上说有四个餐厅,其实只有一个日餐厅,而且餐厅套饭太差,而且价格贵.总体评价冲其量一星    吃饭要走好远，还要穿过一个阴冷的走廊．30元的早餐我在外面吃只要花五元吃得比它好!它有两部电梯,说一部给房客用 一部施工用,如果你进了施工的那部你会觉得进了一个工地的施工现场! 本来想住两晚，只住了一晚！ 　自己前面住的附近一个三星酒店价格比它便宜，但感觉要比它好得多！！
遇到的最差的四星级酒店。整个山西的酒店都很糟糕啊。价格奇高，酒店奇差！努力吧，地方政府。
我在青岛四天，住了三个宾馆，维也纳，泛海名人，还有邮电。维也纳是最好的，价格适中，景色迷人，房间干净，服务良好。泛海名人周围太乱太吵，一出门就有人问你：崂山去吗？而且价格比较高，性价比不高！但最差的就是邮电宾馆！21楼是夜总会，我们住19楼都听得到歌舞声。最恶心的是，那里半夜鸡叫在隔壁叫得之响能把我吵醒！隔音差，环境更差，那地毯比有些酒店露天的地毯还脏，那些毛巾比有些酒店的地垫还脏，那床单被子，比有些洗衣机脱水后的衣服还潮湿！这么恶心的宾馆还三星，我看是三腥差不多！第二天一早，我向前台投诉，他们给我的补偿是两份早餐，但我们来不及吃，于是他们打包了6个馒头4个蛋两包豆奶就算完了。临结帐时，刷卡机还出问题，说什么要传真过去取消预付，但飞机不等人啊，害得我们提心吊胆上飞机！携程有个朋友说得有道理，在中国旅游，还是带现金的好啊！大堂副理说最高几层因为十几年没有装修了，所以。。。见鬼，既然这样就不该再让客人住。携程也有问题，根本没有在网上说明酒店的情况。整个青岛之旅，邮电之夜就像一餐美味最后，吃到一个苍蝇！
房间设施与挂牌的三星级的要求相差很远,床铺很硬,但环境尚可.
1、千万不要被网上的照片欺骗，完全没有照片上拍的那种腔调和气势，就是一个小旅馆而已。 2、这个日航和JAL（全日本航空公司酒店)没有任何关系，纯粹拉日本皮做大旗的意思。 3、装修绝对一塌糊涂，即便我住的豪华房也这样，墙面发霉、瓷砖开裂、卫生间一股臭味。 4、周边环境一般，有两个做粥的小饭店。里面吃饭的敕青男女有点让人诡异。楼下两家卡拉OK倒是一直营业到下半夜。 5、最关键的是住了一个晚上，等我回到上海，脖子和头皮上开始发奇奇怪怪的，很痒的丘疹，问医说，这是接触性皮炎。看来那个枕头......
住了两晚,车子外出两次就收两次的停车费(共20元),现在是少有这样的酒店了...另外总台的服务员,态度很生硬,还不如保安的态度好!明明是授权信用卡押金800元的,就乱刷了授权信用卡押金1000元。还有房间的设施也很旧了，电视摇控器的按钮都看不见数字了。还有就是大家小心了，入住与结账时都要认真看清楚房间的东西有没有损坏的，最好通知楼层服务员当面查房。不然当到了前台结账时，就会告诉你查房的人说顾客损坏了房间的东西，要顾客赔偿，而且价格不低的。这时是有理也说不清的。就是抓住顾客赶时间离开的心理，不得不吞下这个“死猫”！而且总台的服务员对单据也是管理很混乱的，押金单不到5分钟就不知去向，让顾客呆等了25分钟才找回来。这间酒店的服务有待改进呀！
太冷了，我就是在这家酒店冻病的,到现在还没有好!房间的温控系统根本就是摆设.猜猜房间温度吧:14度!过了一晚上才16度,那还是被我捂热的!预计在发烧状态下,房间温度就会到达18度了. 前台服务员态度傲慢!!! 把房间书桌前的椅子拉开,和床之间就没有空隙了,必须做一个体操动作才能够过去!
这次入住印象实在是太差啦!到店后竟然告诉说没有房间.可是携程很早就发了E-MAIL确认. 后来叫经理来, 才空出一间角落的房间.收的是豪华房的价钱, 可是房间竟然小的连MINI BAR和行李架都没有.另外,宽带上网费用实在是高的惊人, 每分钟4元,一天120元. 吓死人啦.可是酒店却一点也没有任何的行动去解决这些投诉.所以本人觉得要告诉其他网友, 订这酒店要注意啊!!!
真烂哪,860的房间还算标准,,700的房间的床简直就是婴儿床,差就一个字啊,以为只是主楼和付楼的区别,实际上里面设施差太多了.大堂沙发就两个位子,早上check out的时候都是大批的客人站在大厅里面没有地方坐.700的房间里面居然连冰箱也没有!!!!!拖鞋质量都和主楼的不一样,没有浴袍!!!花洒只有外面一圈出水!!!郁闷啊,这个房间300最多了,抢钱啊!!!
酒店设施陈旧，电器开关破旧。 房间有异味，洗手间地砖都已损坏。 床上用品、洗手间的毛巾等久未更换，让人不敢使用。 总台服务人员态度也不好。 晚上无供暖。 总体来讲，根本与4星水平不符！
实在不知该怎样说，反正是一次令人反胃的经历，房间脏、地毯奇旧且不说，光是那床单和被子，以及房间里的味道，让我想起来就恶心！而且，床单上除了头发，竟然还有体毛！搞得我一想起石家庄都觉得恶心。
真是不怎么样,还4星级宾馆呢/地毯太脏,设施陈旧`服务一般~够了不想在多说什么了.谁要不信,自己去体会吧``
脏乱差！！！ 如此不堪的酒店居然收费480元一晚！！  肯定不会再住了。
堂堂五星级大酒店的房间内,居然有浓烈的脚臭味道.服务员说:这是空调散发出来的味道!我只能关闭空调,靠开窗将就了一夜.这绝对够得上&quot;超五星级&quot;.
对于芳村酒店的评价就两个字：极差！环境糟糕，卫生极差，房间黑乎乎的，我是9.7号晚入住的单人房，卫生间脏得不得了，头顶的隔板已经移开，竟然可以看到里面的通风孔透着亮光。单人床的床头上黑乎乎的一片知道是些什么东西。只住一晚，第二天赶紧逃走，下次打死也不再住那里！所谓临近地铁口，使之搭车到最近的地铁口只需15元。呵呵，名不副实！
太差了。特别是水质，我整整放了半个小时才有清水流出来！
最近我感觉携程签约的酒店质量越来越差,真不知道携程是怎样评估他们的业务合作伙伴的!中房这样的宾馆怎么能签约呢,也不怕砸了携程的品牌!    我们一家三口是10月2日晚飞抵青岛的,之前我预订的时候要求安静一些的房间,不要在电梯或楼梯口,携程说会特别关照的.出租车带我们到中房宾馆门口我就郁闷,各位,如果这也称作宾馆,那招待所也可以称为公寓酒店了. 1,当日宾馆价格与携程价格一样,298元,只不过携程有优先入住权; 2,我们请携程关照安排安静的房间,结果把我们安排在4楼走廊门外面的楼梯口,楼梯上堆放杂物.房间还有一扇房间门,服务员解释说锁死了开不了的,显然这间房以前是与隔壁房间一体的，应该是个套房,10月旅游旺季,套房就一分为二好赚钱. 3,房间没有电热壶也没有壁橱,热水瓶由服务员送来,有个积了一层灰的衣帽架,厚窗帘卡住了拉不拢,房间窗户不能关死,沙发旁边有个柜子反方向靠着墙壁不知道是派什么用场的.卫生间里洁具陈旧,浴缸瓷砖上的缝隙里是黑黑的污垢,防滑垫恶心的要命,毛巾又脏又黑.估计以前都被人当擦脚毛巾或者地巾的.床头柜上只有一只不知道哪个年代出品的台灯,锈迹斑斑.最不能容忍的是床上的枕套已经洗成毛边而且已经破了还在用!   忍了一夜,后来自己找到中房前面的惠国宾馆入住,新装修过的,12 F海景房,望出去就是大海,也只不过300元还含早餐!    中房是我住过的最差劲最陈旧的宾馆,我认为这不是中房的错.携程把自己定位在什么档次上? 再发展下去,估计招待所也会纳入携程的业务范围了吧.    因为出差频繁,我经常需要携程的帮助,预订机票酒店等事情都由携程来完成毕竟是很省事的.可是,越来越觉得携程没有质量了.我从不喜欢发表言论的,今天实在忍不住要说一番!
马桶内有烟头，不知道是怎么消毒的？没有浴帘，挂卫生纸的陶瓷烂了，纸撕调一截放在马桶上面，桌子连个抽屉都没有，衣服架子也没有，这样的酒店还要278，只比挂牌价便宜20元。 一句话，只住一次！没有下回！
本来我相信贵司点评.但是结果太差.不能同意.服务态度太差.
我是2005。1。6通过携程预定入住的商务房，房间及卫生间太旧，无宽带，不接受信用卡服务，商务中心（发传真）不接受签单要收现金。不象涉外酒店，就是一个招待所，估计三星是骗来的。我住了一天就搬家了。
到达酒店时说我们没预定，幸好春节十室九空。房间内气味难闻，根本不去水。回家后通过携程说我没入住，要我打长途说出入住的房号也死不放口，直到我把刷卡的单子发过去才完事，半分歉意也没有，浪费我时间和金钱。脏，乱，差是这酒店的最佳形容。 Stay in this hotel is terrible thing. It can make you in trouble.  If you have to do so, ask for the innovice, otherwise...
设备陈旧,服务意识一般,晚间居然有另类骚扰电话,酒店管理水平一般.
很不好,房间太脏、旧、空调还不行，VOD也全是一些低俗的东西
价格高、设施旧。 我入住的10层一个房间洗手间面盆是有裂痕的；水龙头没有热水，且水流小，不过后来修好了；房间没有水果，赠送的瓶装水也很廉价；前台服务微笑少；最不能容忍的就是在二楼自助早餐煎鸡蛋的中年女员工，寡妇脸、翻白眼、还想把煎焦了的鸡蛋给我，害得我当日早餐失去了胃口…… 总之性价比差……
地毯上象用过油画颜料一样,而且是印象派的,被及整个房间 卫生间一股异味 床单还算洁白,但早上身上肿起几个不知名的小肿块,不知何故 双人房,只有冷水杯一只,漱口杯一只,退房时还要求我们说出另一只的去向,幸亏总台小姐满讲理的,加一点点分给她
号称是敦煌最好的酒店么? 一点不觉得. 就算是旧楼也没道理让人每次都迷路找不到房间吧? 一大早已经被早操的音乐吵醒,真无聊! 前台刷卡几次都失败,不知道怎么回事! 还不如人家友好宾馆呢, 价钱可差不多三倍了,太不值
住过两次，都只有靠路边的房。太吵！早上5点就有很多车，公交车站就在楼下，公交车进站的报站声能把你吵醒。 价格较贵。 早餐10元钱远不如到旁边的小吃店去吃！ 在住过的如家中算不太好的。
都不知道这个酒店怎么还能保得住4星的牌. 酒店房间内残旧不堪,浴缸都起了一层垢的,还有一股霉味。餐厅里也是破破烂烂的.凭什么要收370元一晚? 对着这么漂亮的湖景,这酒店就应该重新装修了。
建议大家不要去这家酒店. 1.内部装修陈旧. 2.房间的臭气熏天,空调的声音嗡嗡提醒你不要入眠! 3.晚上要求次日6点半的叫醒服务.次日醒来已经8点了,也没有人叫醒我. 4.结帐时,收银员对信用卡的使用知识缺乏. 住过了大江南北,祖国各地的酒店,宾馆,没见过这么差的.竟然还是4星. 建议携程公司从新选择阳江的酒店做你们的会员酒店.以免影响你们的声誉.
接待和结算的服务人员态度还不错，送餐态度恶劣，房内送餐服务费很贵，早餐不错。房间很老。
总体来说像招待所！中央空调没有暖风！气温只有7度！苦啊！亏。。。。。
这个酒店太差,建议携程将他淘汰!!!!这个酒店可以被评为香港最破的酒店!!到这里住过两天,完全是受骗的感觉!!!
该酒店是我住过的最差的酒店，大堂服务生不会笑，问事连看都不看你，真拿自己当英国人了。房间电话是坏的，连续3天每天打电话就是不给修。一个字，差，差死了。下次，倒贴我钱我都不会住，还每天给小费呢，真是冤大头
我住的是大床房，卫生间抽风机不转,到晚上床头灯也坏了，淋浴间太小，房间里的电水壶烧不开水，总体设施陈旧。服务态度还算不错能主动到码头接送。注:不能使用信用卡极不方便！！！
住在这个酒店的2号楼里面简直就像是住在别墅区里面的平民房!2号楼里面的设施/服务等都是太差啦.最多两星级!
国贸最多达到准4或3星的水品。 而2号楼则连2星都很难达到。所以其价格并不经济。  强烈推荐大家在张家港住华芳金陵（货真价实，才500左右）或者馨苑度假村。
本人以前在张家港待过2年，曾经给我的国外客户订过无数次酒店，但自己从来没住过。 这次我过去，订房的时候本来打算订其他的酒店，对比了一下价格，发现国贸酒店的标间价格比较低，（338）而且挂牌也是五星。但过去后就发现上当了， 他们所谓的2号楼连2星都达不到。房间很旧，很差，还有异味，我跟同事都大呼上当。便想换房，并问为什么不事先解释清楚2号楼很差，结果前台服务员说与他们酒店无关，因为这房间是我们通过网上订的。很气人。考虑到时间太晚了不便出去再找，就想凑合一下算了。 第二天结帐的时候结果又多收我20元，说我们有消费，是一双鞋垫，我根同事感觉那纳闷，因为我们动都没动过所谓的鞋垫，后来一查，原来是鞋垫的包装口被人撕过，估计是前面主的人打开看了一下，感觉那鞋垫质量差就又放下了，当时退房时服务员没发现，轮到我们住的时候他们才发现，便赖在我们头上。 当时想跟前台理论，但我们时间紧，而且看他们那服务态度极差，便付款出来了。   本来我没有这种住过后上来评论的习惯的，但这次我觉得一定要说说， 免得其他人上当受骗。 各位以后到张家港尽量住华芳金陵或者馨苑度假村。 如果实在没办法住了这家，也不要订2号楼的房间！  别忘了张家港精神还有一条： 坑蒙拐骗！ 决不是我偏激。
床太硬，设施太旧，房间隔音效果不好，夜晚卡拉ok在11点以后还有，无法入睡，清洁员早晨4.5点钟就工作，房间钥匙几次都不能用，需要重做。 入住客人在深夜在走廊里喧哗，无人予以提醒。 入住成交后，不能把成交信息及时、正确反馈给携程，致使携程将定单作为取消来处理。 总之，对该酒店非常失望。不会再去。
位置离机场比较近，司机都不愿意去机场。酒店虽挂牌三星，但至多是个比较好的招待所了。我16日入住还没有暖气。
根本就不像个四星级的.我看二星就多啦.太差劲了
房间很小，有些脏，特别是卫生间。酒店居然没有洗衣服的服务，前台工作也缺乏条理。不过地理位置还行，南戴河也就这个还能凑合住。
酒店太差，四星的宾馆竟然不开空调，投诉后竟然拿来电风扇，害的我感冒生病。 卫生间下水道堵塞，脏水搞得卫生间到处都是。 实在难以想象这是四星的酒店，怎么凭上的！！！
我的工作性质经常出差,去过不少地方,住过不少宾馆,这是我觉得最让人恶心的宾馆! 刚住进酒店(上午),打开房间门,小姐的电话就来了,而且你说了不要,她还要打,而且是不停的打,下午出去工作,晚上回来,刚进门电话又来了,而且可以断定是一个人,继续拒绝,电话又是不停的再响,愤怒之下,大骂之,对方竟然是对骂,我靠!!!只能拔电话线了!!!小姐把客人的行踪掌握的如此清楚,酒店前台服务员和她们是什么关系?! 晚上竟然被隔壁的呻吟声惊醒! 全部房间宽带上网,要300元压一个电力猫,慢的要死,早上退房竟然要10元使用费,最后我坚持,他们才改口说是ctrip可以免费. 结帐时多要2元什么教育经费,说是内蒙政府规定的,所有的内蒙宾馆都要交.可我到别的宾馆确没有遇到多收这两元的?! 这到底是一家什么垃圾酒店,还说是工商银行办的,真是给工行丢人! ctrip还把它列为呼和浩特第一家宾馆?! 本来要在呼和浩特呆几天,可是遇到这样的宾馆,住了一晚赶快撤,找一家政府的招待所,我不敢在呼市在用ctrip了......
房间太差，破旧不堪。看来这就是要提供接机服务的原因吧
华侨大厦推荐大家不要入住，真的不是一般的烂。先不说别的，入住时，房间一股发霉的味道，刚要在屋里坐下休息，发现地上一只超大的蟑螂躺在桌子底下，屋顶也有受潮的痕迹，而且马桶不能冲水，强烈要求更换房间，服务员服务态度也是满脸不在乎。补充一点，我住的还是豪华标准间，我是没有发现一点豪华，里面什么也没有，那要不是豪华标准间的那可能更惨了。总之，华侨大厦服务态度很一般，装修根本谈不上，卫生也是一般。我认为华侨大厦也就是一个招待所的条件。
从来没尝试过服务如此之差的星级酒店！
糟糕透顶，环境太吵，装修太旧，晚上睡觉安静的根本无法入睡，窗外噪音隆隆。
房间设施太差了门口在修路太吵了，好不容易睡着了楼上还有人在装修晕，以后不会再住这家酒店了。
这是我住过的如家中最差的！！！没有电梯，走的木板楼梯还是颤歪歪的，就好象要掉下去。房间太小，设备也不知道及时更换，没有客人要求，床单和枕头都不知道几天才换！打电话到前台要求调试一下上网线，进来个人好象根本不懂，足足在我房间里折腾了两个小时还没弄好！把我电脑里的设置改来改去，我自己也不是很懂电脑，现在用起来都和以前不一样。最可笑的是退房，简直就是赤裸裸的敲诈，12点退房，我们晚了没一会，前台居然要我们加半天房费，硬是从帐单上扣了。这家酒店，一个字形容：差。
如家双清店相对比较安静，但是他们却把携程的客人和他们的会员做两种待遇。非常非常不应该。 1,我入住的5搂，夜晚听到楼上6楼有极其淫荡之声，响了一夜。可是如家酒店不管不问。太不象话了，其他的酒店隔音效果好倒罢了，这里隔音效果这样，不知道是夫妻还是小姐。入住的时候酒店根本不问不查。 2，入住了8天，退房的时候和前台商量能否稍微晚一点。回答是，“不可以。你住这么多天，为什么不加入如家会员俱乐部呢？会员我们可以晚退房，而且房价还便宜几块钱。”听了之后说不出来的味道。首先当天是大年三十，酒店都没有客人入住了，不存在延误退房房间打扫不出来的问题。其次，提出这样的要求也是因为自己连续入住了8天，因为带行礼外出不方便，所以看看是否酒店可以给一点情面。晚一小时退房对对方并没有任何的损害，结果得到的答案非常让人失望。 3,以后不会再入住如家连锁酒店。卫生间味道互相窜，每天早晨起来都可以闻到从别的房间窜过来的味道。每天天不亮卫生间里面就开始水声哗哗，不知道是楼上的声音还是隔壁的声音。卫生间打扫也不干净，前面客人留在浴室地板上的尿骚味道，说了好几次，就是清洁不干净。
到店时间较晚，对酒店不熟悉，打了两个电话咨询酒店前台，才弄明白如何去。估计前台背的是统一的台词，对客人具体位置，如何更好的指示，没有研究。在办手续的时候，服务员不断说笑，影响效率。房间还比较干净，但是并不能上网。解释说是坏了。奇怪。好想坏了很久了。上个星期也是说坏了。居然不能帮助叫出租。
房间太小，空气不好。
我去的时候服务员的态度很不好，而且所谓的豪华双人房比其他酒店的标双还窄，感觉很不舒服，电视的接收也不好，画面不清晰。
房间的味道太难闻，不知道是什么味道，服务员说是洗地毯的味道。虽然说是免费宽带上网但是上网的速度实在不敢恭维，非常容易掉线，卫生间的设施也不好，而且每天晚上酒店的保健中心会定时骚扰，问你是否需要按摩或其它服务。总的来说150的价格太贵了，不值！！！
除了座落在松花江边，其它方面一无是处，早上外面吵得厉害，好象是一帮人在跳早操，但音乐声很大，严重干扰他人休息；房间里面东西少得可怜，又旧；我是3月份入住的，房间里面热得要命，我得整天开着窗户，晚上又不敢开（早上会非常吵的），结果都快把我烤成木乃伊了；早餐东西少得可怜，又冷，我对三星酒店的要求并不高，但也不能像住在招待所一样啊！！！
本人已經是第三次入住這間酒店,但今次給本人感覺不是太好,意見如下:  1. 到酒店登記完,櫃台給了本人入住16樓,但...當本人上到樓時發現全層地台都是裝修緊 &amp; 有數間房間都是在裝修緊,裝修很大,所以本人到大堂問,點解明知那一層是裝修進行中還是要給那一層給客人,跟住櫃台跟本人說由16樓對上幾層都是一樣,本人跟住同櫃台講要求換層數,之後櫃台給了本人12樓尾房,本人都覺得有少少出奇,為什麼要給尾房本人,因本人由電梯一路行的時候有數間房間是沒有人入住的,之後本人渡有理會,入到房間關門的時候發現,那一間房間的大門鎖是鎖不上的,本人打電話到大堂跟大堂的人說,說完大堂的工作人員好像不太相信本人,對本人說要跟他們的同事聽電話,之後在那層工作的員工跟大堂說...真的,大門真的是鎖不上,之後大堂的員工先跟本人換了同一層的頭房(最近電梯的一間),之後本人馬上試一下這間房門是否一樣,不過這間房間的房門比較奇怪,大門打開時是可以鎖上的,但當關了門的時候,發現原來也是一樣是鎖不上的,但今次本人沒有要求換房間,因本人擔心如果又再一次換房間,不知又換一間什麼房間給本人.  2.入了房之後本人已經覺得房間的空氣不足夠,所以本人馬上開空調,但發現無論本人開到有多大 &amp; 有多冷都是一樣,空氣還是不足夠,所以正個晚上都很焗 &amp; 很熱.  注:今次入住這間酒店給本人的感覺不是很好,希望貴酒店可以跟進本人所提出之所有問題.
总的感觉很一般，但在深圳寸土寸金的地方，只能算是性价比中下了。房间装修太陈旧，床单太旧，尤其是隔音太差了。
惨不忍睹。  周围环境：乱七八糟，属于郊区 房间：招待所标准。  早餐：不新鲜，品种少，味道差。  总体感觉：很老的宾馆，不知道怎么评上4星的。
房间严重不行，厕所不干净，热水要放好久才有。服务员态度不好，问她路怎么走，她竟然说，自己买张地图看。总体感觉，没有达到二星级的水平。建议大家不要去住。住了，就会后悔！！！
对这间所谓的酒店相当失望，首先房间非常窄，装修非常低档，象招待所；第二，晚上无法入睡，很吵；第三，价格和价值不能成正比！
太旧了，房间设施也很差，我还在洗手间看到了蟑螂。而且酒店内有KTV，晚上睡觉非常吵！
说传真机有问题的是大堂副理，对她的容貌我没多记得，因为她一句话后就不知道溜到哪里去了，牛！！！ 另外，我订的是长江标房，604房，谁要是能在604房看到长江（房间外是垃圾遍地的居民房哦），算谁有本事，不过这不怪酒店，好比在有的中国餐馆包间名字写着长白山，你总不能要求对方在包间里能看到长白山，对吗？理解理解，不怪不怪。 弟兄们，入住时，别忘了让总台请房务中心给你的房间配齐浴巾，切记。
前台服务员，笑容诡秘，让人很不放心。而且一天要收500押金，说是为了防止客人有其他消费，真是岂有此理。服务员填单直接就是218元/天，而携程价是258的，显然自己去还便宜。 房间还可以，但是致命的就是根本没有隔音效果，隔壁客人说话可以听的清清楚楚。我要求换房间，客服居然让服务员到隔壁劝说客人说话小点声，不要影响其他客人休息，岂有此理吧！在我一再要求下，换了一间，但是窗子是坏的，关不紧，又临街，吵得很，我坚持再换，服务员坚持说窗子都是这样的，最后又换一间；刚躺下，不知哪个房间冲水，整个管道轰隆一气，我知道，这是管道安装没有合乎规定标准，弯头是直角而不是弯角造成的。已经12点多了，我只好凑合一夜，早上便退房换酒店了。 强烈建议携程取消与这家酒店的协议，不要再坑害其他会员了。 强烈建议要到福州的人士，屏弃这个酒店。
３０號下午通過攜程推荐訂的房晚上（９—１２點） 。                         &gt;&gt;晚上去測煙,前台說查不到我定的房,態度惡劣、就沒人理了。                  &gt;&gt;過了十分鐘換了位小姐說安排我們入住。                                    &gt;&gt;當時１１點多，要不然我絕對不會住所謂的四星。                          &gt;&gt; 酒店總的來說不是四星的水准，早餐全是冰冷的、又難吃。                   &gt;&gt;說是靠拱北口岸，其實挺遠的、位置又便僻，要坐十塊出租車。
过年时去的黄山，感觉像在垃圾堆睡了一个晚上，去哪里都不方便，周围啥都没有。的哥说到黄山市，除了五一和国庆需要订房外，其他时候去都不需要订，而且比新龙泰好的多得多，根本就不需要160元。
卫生太差,地毯有煤味,18号早餐都吃完了,管理太乱
只能说极其差，酒店外观还是那么回事，进了大堂，在进入客房。如同招待所 我是7月13住的，到了酒店门口。门童在自动门后看着我一个一个得搬行李，纹丝不动，躲在门后吹冷气。我订的是双人标间，房间基本类同招待所，所有的家居装饰都非常次，卫生间的面盆台面下有个带拉环的板子也不只是做什么的，锈迹斑斑，价格还要298，宽带收费每天20元。晚上出去吃饭，要走好久才能找到小吃店。第二天一早我就换到雅香国际。真是天上人间阿，洛阳这种地方居然还有个物美价廉的酒店。强烈推荐大家去那，真得不错，就硬件来说能到北京的4星了单间260/天
This is the most DISAPPIONTING part of the journey! Heater out of service during winter!!!  Been asking for help since 3pm in the afternoon, no one cares, keep trying to tell us, the heater is workable.  When we request for extra blankets, they said no extra.  We wanna change room, they said fully booked.  We have tried all kind of ways to tell them that the heater is not workable!  Unfortunately, they only bother to care for us when it reached 7pm (we have been freezing for 4 odd hours) and when we start to yell and shout at them.  Testing our limit. Still the manager come and tell us the heater is workable, we wanna bring the manager to the other room next door to show him what is call workable heater and what is not?  He dare not. what he only say is: we are sorry, it is just like that!  final solution to it, we yell and shout and threaten, finally at nearly 8pm, they provide us with two extra blankets (thought they said no extra blankets? or they are lazy to give to us???).
这是我住过的最没有竞争意识的，服务态度有失水准的酒店。我是通过携程预约后赶到酒店居然说房间已满，说是帮忙介绍到邻近的同星级的酒店入住。后来在我的坚持下才重新安排了别的房间。半夜的时候居然还有按摩房的骚扰电话，真是我住这么多酒店头一回碰到。总体的评价就是差！！！！！！
硬件太差，还比不上我在阳朔住的遇龙河农家乐旅馆。
22日入住景福，原想好好在这家开封算不错的酒店里好好休息休息，订了一个豪华套间。没想刚入住就发现装修很一般，这也就算了，居然还没有暖气，开始没怎么在意，总觉得宾馆会很快解决。等吃好晚饭回来，还是没有解决，打了好几通电话，前台态度还行，就是不解决问题，而且要是不提出要求，宾馆不给解决方案就这么干耗，直到我提出给一个电暖器，磨蹭了好久送了上来。洗澡的时候，发现水也很小。早上结帐的时候，给前台提出暖气和洗澡的问题，这么大的问题居然前台还不知道！一点表示都没有，经过一番交涉，给打了点小折，我倒不在乎这点折扣，而是感觉我付出这个价钱没有得到相应的服务。最恼人的是刷卡结帐，刷了一个多小时没刷出来！！！ 看在刷卡小姐满头大汗和前台经理送的绿茶分上，俺对她们的服务态度表示感谢，但是对酒店的管理和运作表示十分不满。强烈不推荐入住此家酒店！
我通过携程网订的房间，正好赶上情人节。满以为自己占了便宜，哪知道我和女朋友到前台后竟说没有订成功，很是气愤。看我一再坚持，前台没了办法，打电话给经理，终于倒出一间客房给我们住下。酒店纯粹是老三星的标准，走廊竟然在专修，客房更是脏得要命，最惨的是我们退房的时候竟说我们把地巾弄丢了，nnd，我们根本就没看见过那个东东，气死了。我劝大家不要再订。
虽然不贵,但这是我在深圳住过的最差的酒店,实在太旧了,说是前几年又装修过,可能只是大堂而已.
店面很古老陈旧了。。。 安全管理有致命漏洞，住店时房间内分机不要随意接听陌生电话。 住店时差点被骗！（客人信息泄露）
前台接待Eric先生,非常无礼. 不承认自己的对旅客预订早餐的失误.
房间太脏,服务太差,设施太陈旧.与三星不符
简直是一场恶梦！！！哪有什么三星级！！！一个哪个键都不亮的脏兮兮的电脑摆在桌上，不知是干什么用的...洗手间用的铝合金的推拉门永远关不上，一盏混暗的小灯有点可怕。最恐怖的是－－－空调出风口居然在床头正上方，打开会吵死，不打开会冻死，反正是不想让你活...房间所有电源插头基本都是坏的...隔壁打个喷嚏听得就像在耳边（我隔壁是三个北京来的女士，旅游的，找不到毛巾，抱怨没有吹风机，明天一早想七点钟起床...你不想听都不行）。总而言之，我进房间做的第一件事就是上网定别的酒店（注意：是用我自己的手机上网，而他们说全部房间免费宽带上网。你也得上得去呀！），第二天一早搬家。我是把笔记本电源插在唯一一个可用的，在房门口的电源插口上，搬个椅子面对房门坐着上网的...怪不得在路上出租车司机问我为什么要住这里...肠子都悔青了！！！
这家店离三星还差的远， 硬件设施旧的不行，关键的是房间内的地毯和窗帘太脏了到处都是污垢。这是我住过的最差的三星宾馆，强烈建议携程在网上取消这家宾馆。
从携程订房酒店不知道。价格180-涨至240
位置看起来还可以，但是周围特别嘈杂，看起来骗子多，以后订房一定不能要火车站附近的。房间装修一般，最多三星。
服务态度的评价是：脸上的微笑是职业性的，和做的没有关系。  我11月26日到，住了一晚230的，拿了616房卡，上了楼，出现一服务员，让我进610房间，告诉我616没网线——我入住前怎么楼层不提前和前台沟通？楼道里油漆味明显，弥漫屋内。  次日换400元新楼房间，开的是1712，进去后找不到网线，打那个“管家热线”，告诉我挨个抽屉的找，没找到，后来说派人上来帮我找；待会上来一门童，告诉我这屋没网根本，再给我换一个，于是换到1711，网有了，但屋内装修污染严重，难以容忍。  中午时分，当地接待单位告诉我他们和该宾馆的协议价是350元，所以明确告诉总台收银，我的预定改为连云港市XX局，按350收，总台点头同意；说好后，我上网取消了携程预定。  到了当晚，屋内污染是在令我头痛，决定不住了，换个酒店，约10点一刻左右，去结账，前台照样按400收的钱，一点不含糊。说半天没用，告诉中午的换班了，电脑就是那样记得，懒得磨牙了。交了400元，走人。  29日携程打电话来，核对上述内容，我把这事原原本本叙述了一下，我理解携程的意思是既然我按照400元交了，就还给我算成交，其实无所谓的事儿，但携程随后又发短信给我，告诉我该酒店告诉他们1711那晚住的姓沈，根本不是本人。可是我结帐的发票还在手里。。。有一种可能，就是这会效率出来了，我22;15结帐走后，这房间又卖出去了，一房间卖了两回，没浪费，不错。  此外，第一天住完，早上去吃早餐，忒差，1分钟后走人。  我是不会再去这个地方了。
竟然连中央台都收不到！ 洗澡水流太小！ 屋里竟然透风（关窗户的）！ 屋里隔音效果太差！  补充点评  2007年1月11日 ： 这还是豪华标间！
我最近刚入住过，以下是我的几点切身感受： 1.我在携程订的房间是338元的行政观景单人房，到了酒店入住的却是318元的行政观景单人房（B）。我多次找酒店确认的结果都是我入住的是B型318元，没想到最后结算是按照携程给订的338元结帐。要求携程房价倒挂的赔偿，酒店却对携程说我入住的是338元的A型。这个携程上面是没有说清楚分A还是B的，酒店和携程还一直说是我的问题，到现在也没有给解决。 2.房间小就不说了，装修得味道还特别重，真不知道他们怎么想的。一进酒店就一股很难闻的装修气味。 3.我住的号称是观景房，打开窗户只能看见对面的离得特别近的楼房，其他很难看见什么。 4.房间的卫生间很糟糕，抽水马桶的水有大半桶，上厕所很容易四处飞溅。 5.房间的清理很不仔细。我泡过奶茶的茶杯清洗的不干净。扔在垃圾桶边上的一个苹果核，第二天还在很显眼的位置，难道他们认为我要拿这个做实验？ 6.我入住的六天里面，房间的网络断了三次，虽然都是在凌晨，但是很让我不舒服。我住的其他同等级酒店没有出现这种情况。 7.酒店的大厅在七层，旁边就是餐厅。每天的早餐都是一样的，没什么特色。唯一的亮点是餐厅和大堂的服务人员态度还可以。 8.结帐的时候我看居然收取了服务费。质问他我入住前说是没有的怎么现在每天还多收了33.8元的服务费。结果他们前台一个人就又给我取消了，感觉管理很混乱。   总之，这家酒店我很不喜欢。   顺便提一下，携程的服务还是不错的，虽然最后解决可能我并不满意，不过这位曹小姐的服务态度还是很好的。
先说好像还不错的地方？ 酒店的英文名字叫amara，每个服务员的铭牌都是英文的,可是英文都不怎么好，连酒店信息系统和帐单都是英文的； 酒店很陈旧，唯一算得上好的地方是可以用VPN但是速度很慢，比我的CDMA无线网卡还慢 然后是我的遭遇了： 1.用工行的信用卡卡做的预授权，用招商银行卡结帐，竟然说他们没法取消预授权，只能等信用卡自然解冻 2.俺房间里一样东西都没吃，却被charge了，在成都还吃他们的minbar的东西我还来 成都干什么 3.俺放在洗漱包里的刚买的香水竟然不见了  anyway 下次自己和同事再也不会来了，这次帮他们消费了将近了30间/夜
给外宾客人定的,评价很不好,下次应该不会入住了.
请在酒店介绍处明确标明酒店星级、主要用途（华融为商务、娱乐、酒店混用）等。 另外，此酒店我不会再推荐朋友住。因为内部设施一般（相对房价），更气氛的是居然有一些骚扰电话！！！
酒店周边环境不是很好,前台服务挺好,客房服务太差,床也不舒服.总之下回再不住这里了!
I think the hotel is bed ,I will never go back again~~
1.本人于7日通过携程预订了酒店5个豪华标间，办理入住时先被告知只有3个房间，后经多次交涉，给了4个房间。网上明示豪华标间在9-10层，却给了一间7楼的房间，房间较脏破。另外一间无论如何也不给办理，还是通过携程才又给了一间11楼的房间。整个行程因入住不利使人很不愉快。 2.本人退房时，因匆忙有东西忘在了房间，第二天打电话去被告知不可能有东西遗忘在房间，十分郁闷。
说老实话，这次携程的服务让我感觉太差了。 我本来很相信携程，定了三天，结果只住了一天。说酒店本身，总体就是一个字：差！！！ 1、交通极度不便。我第来往四次，塞车四次。尤其第二天早上要去办事，非常着急。 2、服务超级差，慢，爱理不理。 3、早餐简直是应付了事。我八点半到，没有水果，牛奶也没有热的。 4、周边环境混乱不堪。 携程的接线员居然说酒店的评论她们不看的。所以就可以随便推荐？大家给了这么多差评，为什么这个酒店还是首选推荐？
没见过这么差的4星 北京旅游管理局不知道怎么评的星
卫生间漏水已经达到下雨程度！建议各位朋友住其他的酒店，这间酒店就一个子--差！
根本没四星,全是假的,是我住过最差的!!
在櫃台詢問房間.反應似乎經CTRIP訂房后.有變相降級之動作.例如722就是同等級中.最小最差位置之房間.請住客小心
非常难找 房间里除了吱吱嘎嘎响的铁床和14寸的电视外 什么都没有~  床单和被子 会让你怀疑是否有虱子~
拜托，携程表给偶们提供这样的垃圾好吗？ 整个不能叫做宾馆 学校的宿舍也比这里强100倍 啊！
我在该酒店预定了两个晚上,在第二天晚上回到房间时竟然发现我的电动剃须刀的外包装盒子不见了.打电话给客服,说要问早上打扫房间的服务员回复.可一直到第三天退房也没有回复.我直接去问服务员,回复是[人心都不一样么,有人要拿也没办法].oh!my god!这是什么狗屁酒店!!!
酒店设施太差，根本不能算是三星酒店。 从房间设施，早餐服务以及其它各项服务来看，该酒店与三星级别相差太远，根本就不够星级。房间空间狭小，空调根本就是摆设，卫生间有怪味，入住非常不满意。
性价比级差的一家酒店，房间空间狭小，设施陈旧，卫生条件一般，床铺也很不舒服，临街的房间的确很吵。价格过高
7月8日我和台湾友人入住该酒店的4204,4205房间560元一天,房间设施级差,地毯很脏,水龙头出来的水忽冷忽热,简直连3星级宾馆还不如,更可气的是,早晨不到7点喊我起床,要我把停在停车场的车子开走,就因为早上开什么狗屁会议,置于客人权利而不顾,总之,这种宾馆服务态度竟还能生存,不可思议!!!
服务质量很差，可以称得上没有任何服务！房间装修老旧，环境嘈杂，夜间大厅连灯都舍不得开亮些，要不是临时找不到地方我才不会到这里！
到了以后,本来定的218房,是豪华标准间的,我交了200元后,服务员小声商量了一下,在未经我同意的情况下把房间改到了414,那个条件真的不敢恭维,比招待所差.我想那充其量是个普通标准间.这个酒店没星级,电梯也是坏的,但没人告诉你,你如果在电梯里等,那就麻烦了.
天！一进入酒店就看到挂在二楼的“亚洲国际酒店欢迎你”的大条幅，那种感觉不是宾至如归的感觉，而是一个地道的国企招待所。 礼宾员根本无视你拿着那么东西，不知道他们站在门口是干什么的。 再说前台，怎么也没有感觉到五星标准的设备和服务，竟然在正面台上登记后，要绕道侧面去交订金，然后再绕回正面前台去去房卡，这可是真有种去机关办理什么手续的流程－－－这种服务水准连3星都不如。 再说进入到房间，失望！！非常失望！！竟然有人说这里是广州比较新的酒店，天，有没有搞错，花园/假日/白天鹅哪个不比亚洲老，但是房间也比亚洲好！ 还是不要住亚洲了，太差了，觉得不是夸大其词！ 我第二天就去假日住了，比亚洲便宜不说，房间也好，服务也好！
我已经是携程多年的会员了，还是第一次对携程提供的酒店，如此不满！！本来想预定430元/天的大床房间，因无房改为380元/天的标间。可是结算时却是按420元/天收取费用，交涉之后只是说需要和经理商量，但是经理却找不到，因怕耽误行程，只好离店。还有，入住手续要40分钟。我的同事先一天入住的，但是问前台却说没有这个人，再查另一位同事，也是一样的回答。其实，我的同事就住房间里等我呢。这样的酒店怎么可以说是三星级的呢？？？？？？？？？？？？？？
前两天匆忙入住。感觉非常糟糕。首先我住的房间应该很久没人住了。卫生间的灯老是跳来跳去。打开水龙头，明显有铁锈味，而且开了很久都没有散去，水也发黄。 房间很陈旧，很脏。。。
位置很偏， 附近象样的吃饭的地方都没有。 第一个房间有蟑螂，换了一个还有， 第三个没了蟑螂，可是床上用品看上去很陈旧的样子，我睡觉没有敢脱衣服。 除了中行的信用卡，其他国内行的信用卡不能用。
强烈不推荐 我们是下午六点到的，前台只剩一个服务员。 大堂经理、服务部经理（因为我们要定会议室）全都“下班了” 而且全部联系不上。 标准间里一股霉味，房间里蚊子成群。据说酒店已请了灭蚊公司，但效果不大。 所以在房间里有“友情提醒”：因为地处太湖边，所以有蚊子，建议不要开窗。 最多一个房间消灭了30多个蚊子，还是无法安然入睡。 携程应该控制一下推荐酒店的质量了。 不过无锡的太湖边还真是不错。
先看房间再决定是否居住，是一个好的方法，已经记不起上一次碰到这种酒店是多少年以前了。。。
房间隔音效果，太差了。隔壁说话听的非常清楚。
对于要住入这家酒店的朋友们来说,以下我的入住经历或许会给大家一些参考,因为这种恶梦般的经历,我也不希望会再一次降临在各位的身上! 一年住入国内外的星级和商务酒店无数, 像这样具有&quot;中国特色&quot;的酒店真是让我大开眼界!   公平点说,这家酒店我上次圣诞节期间入住的感觉还是非常不错的,交通也算便利,房间给安排的也比较符合我订单的要求,但是,本周入住的经历,让我非常失望!   我原本订的是住4个晚上,只住了2个晚上就再也无法忍受,不得不退房换其他的酒店,具体的真实经历如下,我非常这家酒店的总经理和主管人员可以清楚,认真地看到下面我陈述的真实的文字:    BAD1: 酒店人员整体的服务水准和素质非常差. 从门童开始, 微笑在这里似乎就非常吝啬, CHECK-IN和CHECK-OUT花费20分钟的时间, 前台四个人说说笑笑,但是对于等着入住的客人, 她们从来不会微笑, 普通话不标准, 英文很差, 很少在酒店里见到会笑的工作人员, 但是对于在这里吃饭消费开奔弛宝马的本地人, 他们却很热情, 真苦了我们这些不会说台州方言的外地人!   BAD2: 酒店的房间,硬件和它们的软件一样很让人失望, 桌子床到MINIBAR,都是清一色上世纪的黄色装扮, 旧则不用说, 千万不要和香溢大酒店来做对比, 不然你会极度失望的! 如果在去卫生间的路上你没有摔倒过, 那恭喜你了! 带笔记本电脑和其他电器需要充电的朋友, 请耐心一点, 因为他们的所谓中控台是根本处于不灵敏状态, 插座没电是常有的事情, 不要指望他们有维修工可以过来帮你, 因为所谓的维修工都是HOUSE KEEPING的阿姨们, 遇到没电的情况, 需要做的就只能是一次次耐心地试了. 要做好充分的心理准备. 至于电视节目, 连最起码的凤凰都没有, 别期待自己可以调出来.    BAD3: 早餐, 如果你有兴趣在酒店二楼陈旧的大厅&quot;享用&quot;他们的早餐的话, 相信你一定会记忆深刻, 早餐的环境我不想再多加点评了, 陈旧加&quot;中国的古色古香&quot;加一群受训率很低的服务人员, 边吃边闻到的桌椅的木香味, 会令你的胃口减半. 至于胃口, 少的可怜的冷热菜, 搭配混乱的中西小吃和早点, 冷的稀饭和调配出来的所谓橙汁, 怎么吃怎么都会怀念真正星级酒店温馨的早餐和灿烂的笑容, 据说这家酒店还是三星级, 恩, 让人终生难忘的三星级酒店的早餐. 各位, 我只昨天早上面前喝了碗冷稀饭, 吃了一点咸菜, 回来又拉又吐, 不要指望酒店会给你什么答复, 答复永远都是&quot; 我们大堂经理不在, 稍后给您回电, 也许你是在其他地方吃坏肚子的呢 ! &quot; MY GOD, 我只是吃了早餐肚子就疼的啊, 小姐!    BAD4: 说说最让我愤怒和痛恨的关于休息的问题! 住入酒店的朋友,总希望夜晚是安静的,可以在一种舒服和静谧的环境中缓解一天的疲劳安然入睡的, 不是吗? 可是酒店附近的迪吧凌晨1点多开始的ROCK会让你整个夜晚HIGH下去, 投诉? 前台的答复是, 为什么白天不反应这个问题, 你的价钱只能住这样低楼层的房间, 这是隔壁的酒吧的噪音, 我们无能为力. 我只能挂断电话苦笑, 白天我在酒店呆着做什么? 白天酒吧会营业吗? 入住的时候我不是确认过房间是否安静,你们的答案是YES吗? 于是, 我只能把IPOD音量放到最大... 真正的夜不能寐!   在写此留言的同时, 携程已经帮我联系过酒店了, 酒店的大堂经理刘先生也终于在10多个小时后亲自到我的房间里来承认他们服务的错误和不足了, 而且还赠送了果盘, 我很感谢他的态度和诚恳的道歉. 我也很诚恳地告诉了他, 我对于酒店的评价和感受, 都是真实的, 目的只是希望他们不要在同样的地方再犯同样的错误. 但是, 我一会还是准备提前退房换到另外一家酒店了, 所谓一朝被蛇咬, 十年怕井绳.    希望考虑入住该酒店的朋友, 三思而后行!   以上留言, 均为真实经历! 希望金佩酒店的管理层予以重视!
太差了，本来我就没有报太高期望，心想只是住一两天，只要干净点就可以了。没想到，一进电梯就没有了信心，电梯里脏死了。等进了房间，一股霉味扑面而来，强忍着住了一天。第二天换了一家酒店。 这是我住过最差的宾馆。不可思议，这么差的卫生条件，居然携程也可以预定！ 以后在携程定房间要三思了。所以到了上海，我取消了携程定好的房间。
总之就是差，客房感觉好脏，灯光昏暗，卫生间可以不豪华，但是不能让人有不舒服的感觉啊，总之和三星的标准差得太远了。（和乌鲁木齐的酒店比起来好多了，不过这可是北京啊，首都啊）  宾馆周边环境也差的可以，感觉像城乡结合部，不知道08年奥运年怎么办。  岱宗这个三星领教一次就够了，大家多注意吧。
服务员摆脸色， 打扫很马虎， 千万不要住这家酒店， 肯定后悔！
去过一次,再也不会去了,所谓的阳光间就是只有个天窗,房间又很破旧.
这可以算我住过的四星级酒店里面最差的一间，我个人认为它根本达不到四星，我觉得它的设备和服务基本上只是在二星和三星之间，总台服务员很冷漠，房间设施陈旧，刻薄一点说，破旧。尤其过分的是，大床间的大床竟然是两个单人床拼起来的！！！我简直不相信世界上居然有这样的大床！！！可惜我发觉这个问题的时候已经是凌晨两点的时候，想想算了，不和他理论了。真是郁闷！！
我是4月29日入住宏都宾馆的，298元/天的大床房，住下来感觉很不好： 1.宾馆环境差，我房间的窗口紧对着停车场，每天早晚很嘈杂，特别是晚上升降机的声音特别清楚，都不能开窗睡觉。退房的时候还听到其他的客人抱怨房间靠近学校，特别嘈杂。 2.房间也很差，介绍上号称是2006新装修的，可是我的房间根本不是新装修的，席梦思感觉很脏，而且房间奇小，书桌旁如果坐了一个人，我只有从床上爬到房间的另一边。最要命的是我们房间的入口是足浴招牌，总感觉怪怪的。 3.服务不好，我从网上预订的大床房，可是前台却给我开了一间标准间。害得我们还要重新换房，浪费时间。
该酒店很糟糕，连续换了3个房间，都是洗手间有问题，不是马桶不能冲水，就是天花板漏水，天哪，很恐怖！从来没有遇过这么一间酒店这么糟糕的，后来服务员帮我们免费升级到大房间才好一点。总的来说，严重影响我此次出行的心情！
房间太小，设施陈旧，服务一般，洗个澡也能报火警，真不明白评分怎么还不算低，收不了！！！大家千万不要去！！！
真不知道携程有没有抱着负责的态度去与酒店签约。别拿大家的信任开玩笑！！！
卫生间很潮湿，角落里甚至有发霉的痕迹；感觉卫生很差；房间不大，显得有些拥挤；楼道也显得脏乱；服务员的态度也过于生硬，没见过谁露出过笑脸。 如果要去，请考虑清楚再决定。
酒店地理位置在繁华地，太吵了！而且房间里的设施也太旧了，茶几看上去好像“危险建筑”，刚进房间时还有股霉味！房间里还没有笔！想写点什么都没得用！衰呀~！
另外卫生间很小,只有淋浴,部分墙板看上去发霉了.宽带有在床头后面,有点麻烦.一楼的文碗公餐厅,不能划帐,而且乱糟糟的.
超差的酒店！     拿了房卡去开门的时候发现门把手上很多灰；开了门进去一股霉臭；想开窗户透风，花了很长时间才打开－－铰链生锈了；玄关的天花板有很明显的裂缝和水渍；电视柜电视机上厚厚的一层灰；两张床的其中一只缺了一个脚撑，叫工程部来修才弄好；早餐品种又少又难吃......     总而言之一句话：400多RMB的房间跟60元的招待所差不多！
另外,电梯也慢得惊人. 本来我想把这些都告诉酒店的,后来一想算了,这种酒店还是让它慢慢破产吧,
1.入住手续花了我30分钟,退房25分钟; 2.500块钱的房子,宽带还要收费,当然我没用; 3.且不说电视机很老很久,一共只能收13个台,CNN重复了3次,也就是只能看11个台,8个是外语频道; 4,服务员不会说话,也不爱搭理人,好像住店还得求她/他; 5.房间的墙壁好像是纸做的,隔壁说话我听得一清二楚,好像在我房间里; 结论:绝对不会再住这个酒店,而且很后悔预定的时候没看其他朋友的点评
定的是特大床房，进屋乍一看以为是一张大床横放的，真的很宽，后来一躺，感觉床的中间高低不一！原来是两个单人席梦思拼在一起的所谓特大床！
晚上洗澡的时候居然突然没有热水了,马上打电话给总台说是热水只能供应20分钟,就要重新开始烧,定的豪华房,可连一张凳子都没有,写字都没地方,电视机小的可怜20寸不知道有没,频道少的可怜,连中央台都收不到,说是特大床,其时是把一张小双人床横过来放而已,窗前挂的话还是歪的,半夜有电话骚扰,床头连联动开关都没有,关灯都要爬起来,一个个关,真是气死人了,酒店周围都是蓬户区
千万不要住临街的房间，否则跟睡在路边没什么区别，只有把你吵死的份 态度很一般，大厅可以，位置可以，服务一般，房间一般
11号入住的标准件A，设施陈旧，床铺奇小！环境差，比招待所稍好点感觉， 与三星级标准极不符实！
酒店的位置在夫子庙,交通很方便,只是酒店知道的人不多,问了很多人,走了很多路才找到,用了整整两个小时才找到.另外酒店的卫生状况不好,被子不干净,漱口杯还有前天客人刷牙留下的痕迹,卫生间的香皂洗发水没有地方放,没有排风扇,洗完澡后卫生间里到处是水,第二天早上都没干.价格高,房间差.没有性价比.
决不再来此酒店! 1.房间太小,卫生间只有两星级的水平.水管龙头关闭不严,彻夜漏水,搅的客人不能入睡. 2.服务极差,服务人员扎堆聊天,门童与保安聊天,根本没有行李员协助搬运箱子.周围环境太差.垃圾,低矮的旧式平房,临时房屋在周围比比皆是. 3.我们原定在此酒店居住3天,结果仅仅住了一晚后,第二天马上更换了其它酒店.
还忘记说一句那房间的隔音简直太差了，就象是木板隔的，楼上冲马桶的声音隔壁洗澡的声音都听得一清二楚，根本无法睡，还四星，我看跟家庭经济型招待所差不多，十一居然还收540元一间，简直是抢钱的，去五泄千万别去这家酒店，是我住过的四星酒店里最差的一家绝对是冒牌货。
房间小，只够摆放两张床和电视柜的空间 叫做标准间 牵强的很 5 1黄金周入住 没什么服务可言
很烂的酒店！！房间的地板颜色很差。卫生间的墙壁居然和地板一样的颜色，还是褐色的！好像没有清洗干净！！隔音不好！
下次别选择这家酒店了。服务环境差得很.4耧卡拉OK5楼安排住房.....
订的是标房,大床房今天查到,价格竟然也是190,气死,昨天竟然说是240的说!!!! 房间感觉有股味道,不是太舒服,屋内空气不是太新鲜,灯也不太好用,开关在门口- -b,关灯真麻烦.浴室终于有个浴缸,这是值得欣慰的,但是浴缸太小了,屋内设施一般. 相对190的价格,也算过的去了
一个字:差  二个字:很差   三个字:非常差 1\住他的宾馆要付停车费--郁闷 2\晚上2点后就没空调了--热 3\说是纯净水其实就是从自来水的管子里另外接了一段--脏
极差,这是我见到的最差的三星级酒店.服务员完全是乡下人的无知与无理.今后是再也不会去的了.
这样的酒店还是从名单里删除的好! 1,我预定过的酒店里这是最糟的一家!入住的时候给了3002房间!打开房门一看,床上躺着个人在看电视!弄的我一团雾水.联系以后说是临时占用.想想有这样的管理吗?  2,破和烂是着个酒店的特色.早餐及差!
瑞峰酒店在装修期间有影响到住客休息的方面应该在事先要告知的，这样的不负责任我有点过分的。
我快崩溃了，原本预定了一个大床间，结果说给我免费升级，心想住的大一点也好的，早上一早头顶上就蹦蹦崩敲打的声音，感觉就是敲在我头上，入住的时候一句都没有提过会有这样的事情发生，投诉也没用，说她也没办法，太恐怖了，以后不敢住了，不明白协程为什么还把这一阶段的瑞峰作为推荐酒店？
住的270的大床间，估计够准星标准，房间很旧，卫生间不干净，没敢用酒店的毛巾。隔音太差。特别是房间外不足15米在造房子，半夜1-2点还在卸钢材，被吵醒后很久才睡着，真是受罪。早餐不好。不会再住了。
本人住了1400个五星级酒店晚上，这间是从来最差，热水不热，设备烂，门锁开不到，要什麽都是烂，我住了五晚呢，唉，最衰的五星级酒店
我是通过携程定的行政房（所谓酒店除了套房最好的房间），进门就有一股很浓的霉味，卫生间竟然还有很长的头发，问及前台竟然没有解释，只是说给你换房，晕
太烂了，不知道是什么破地，像三十年代的房子，房间也不隔音。外面说话都听的特清楚。晕~~~~~~~~~~~~~~~~
个人感觉十分差。首先，酒店的地址就写得有错误，害得我还绕了个大圈才找到。应该是在朝阳北路右转向军北里。原来写的关东店北街和向军北里根本不相交。到了关东店北街就根本走不到向军北里。 另外，酒店的房门不能反琐。当我发现这个问题的时候要求换房间，他们却说，酒店里的房间都不能反琐的。真是郁闷啊！
这个酒店太差了，没法子住人的。卫生设备差到极点，旧的都快生锈了，毛巾脏的没法子用，就个床还可以，空调打了还是闷热。一个人：差！
回想起在船舶丽湾入住的两夜，总的感觉就俩字儿：恶心！ 1、结帐查房时，楞说我喝了他们一罐饮料。 说句心里话，看见他们那到处是灰尘的冰箱，别说花钱，就是白送我也绝不会喝的。我坚决否认，他们就接着查。二十分钟后，我见没人理我，就问他们查得怎么样了，前台小姐用警察的眼神再次审视了我一遍，说：你可以走了。我再次问她到底查到了没有，她白了我一眼：让你走你还不走？你说恶心不？好象我是贼，她是警察，大度地把我放了！！！去机场的路上，出租车司机告诉我，这家酒店就这个样。好多客人急着出门，只好自任倒霉。 2、自助早餐的水果坏了 早餐时，拿了两块西瓜。一口吃下去，感觉不是味。当时想：这四星酒店的东西不至于坏了吧！再说这是自助餐，拿了东西不吃，脸面上过不去，勉强吃完了。结果狂泻不止，打听同住酒店的人，一样！！ 3、晚上骚扰电话不断 真是没办法，不是问你要不要足底按摩，就是问你桑拿否。最后只好拔掉所有电话线。 4、厚厚的玻璃灰尘 我们订的所谓海景房，面对的是喧闹的修船厂，而且厚厚的玻璃灰尘，让你省去了拉窗帘。 5、周围环境极差。 到处在施工。既肮脏又嘈杂。 大连之行，那美好的滨海路，漂亮的中山广场为我们留下了美好的回忆。但船舶丽湾真是让我不堪回首，我真奇怪，大连这么现代化的城市，怎么能让这样的酒店成为四星级酒店呢？？！！
酒店很简陋,大堂很小很黑!酒店内什么设施也没有.怎么可能评出的四星级酒店. 房间一股霉味,实在是太烂了.安全也不行游泳池是对外开放的,人来人往.感觉很 杂乱.后悔!
订的豪华单人房，不是一般差！ 门面不行，大堂不行，服务不行，房间的大床居然还是两张小张拼起来的！GOD！ 进门一股烟腐味迎面扑来，屋里还放了张麻将桌！ 没窗，阴森！还好不怎么呆酒店里。 不推荐这家酒店！
这么差的酒店实在是少有!在前台问询的时候,服务员竟然在后面的房间里让我跟她喊话!后来,终于肯露出庐山真面目了,才发现她是用鼻眼看人的!!我要求的服务当然也没得到满足,而且还态度蛮横,根本搞不清谁是消费者!她完全把自己当上帝看。还有,我在携程定的是高级房A,要求大床房。可还是给的我双床房。不知道携程是怎么定的!房间里的毛巾,浴巾全是黄的!没有冰箱,也没有最基本的留言纸,笔,针线包等必须品。第一天把浴帽用完了,第二天发现竟然没有放进新的来!这种地方,绝不再去第二次!!!
该酒店前台某领班服务态度不是让顾客满意，竟自作主张更改宾客的房间类型。
酒店周边环境较差，最重要是房间不干净，可以看到被褥上的毛发，显然不是天天更换。给人的感觉极差，再加上它们有什么钟点房，让我对这个酒店的卫生就更加不敢相信了！洗澡水水量很小，很不是很热！ 很后悔由于贪图便宜和就近的想法，选择了这里，一夜掩衣而眠！
信德大厦给网上预定的房间安排的很差,一般会安排在又吵(靠近电梯,靠近餐厅的房间)又旧又破,采光又不好的房间.酒店用铁板钥匙,携带很不方便.地方比较难找,问了好几个的哥才找到这个环境又差的里弄.但地理位置还不错,离南京最大的商业区新街口就350米,旁边还有个刚开业的百佳大型超市,购物还比较方便.另外,提醒大家一下的是,写字台上还有本圣经,信基督的可以一阅:)))))
酒店环境一般，房间很小，卫生间看上去很简陋，都不像是大酒店小小旅馆。
协程公司不要再向客户推荐这家店,否则我们对协程都会有看法的.酒店前台人员杂乱,在大堂内有打逗现象;房间不洁,设施陈旧,一个单人间,除了一张大床外就没有活动空间了,价格竟是200元,而且是会员价.登记两个晚上,刚住一天时,早上还没起床,协程发来信息,说酒店确认本人只住一晚已离店,请核实相关信息,实在是太气人了,可见管理是多混乱,其他方面就可想而知,对了,还被关在电梯里半小时左右.大有上当被欺的感觉.奉劝大家记住这家店,千万不能住.
房间很小，楼道较乱，整体环境较差，服务也不好，我们入住时认为被子上有藏东西，希望给换一下，但服务员说被子都是这样，洗不掉。但在我们坚持下还是给换了。早餐也较差，食堂环境不好。整体感觉像招待所。我们当天晚上就联系了另一家饭店，第二天就换了。
千万不要住在802房间，大床中间是个坑，睡在两旁的可以自动滚进去。。。说好每天有水果送，都是电话要来的！！！ 携程和酒店的沟通也有问题，早餐取消的还算我钱？？？ 商务楼层的早餐水果里面吃出一根弯弯曲曲的毛发！！！！！ 要不是距离办事地方近，不会再住！！！
很疑惑最近宾馆获得不少负面的评价。但是想想各方面的原因一点都不奇怪。卫生方面似乎永远是他们的软肋，永远是有这里那里的不干净的明显痕迹。今天兴高采烈地带我老婆到慕名已久的这家宾馆来住，却把我老婆吓了一大跳。坐厕上和地上都有女人的血迹。电话叫经理来看看，答应说来，却是个服务员，搽掉了事。让我好不诧异？难道这卫生是我们的责任了？我们抓得好就好，我们没发现就倒霉？！
网上的图片有电脑可供使用，结果到了发现没有，害得我没带电脑，很不方便。 没窗户的房间真的是很不舒服，我第二天马上就换了一家。 酒店地点的确是很方便，但周围也真是太吵了，电梯很紧张，进房间也很不方便。 早餐还凑合，但煎鸡蛋不是我喜欢的口味。 服务一般啊，连要个一次性纸杯都没有。 携程的价格不划算，我结帐时候发现有客人的协议价是270。 电视节目也很少。 总之，如果出差或者旅游有时间，还是不能选择这里。
住了一天就退房了,很旧.以后都不会再住~~~~~~~~~~~~~
房间可以用空旷和简陋来形容。空调不像前几位说的噪声很大。位置就在江汉路步行街，出租车不是很情愿去。门僮像摆设，谈不上服务，切记不可要他们联系车辆。走廊不开空调，又热又闷！1-4楼是商场，还有KTV，闹！总之，没有酒店的感觉。
住了一天,够受的. 宾馆就占综合楼里的4-5个楼面,房间里虽不怎么样,价钱挺贵的. 大堂里一个小柜台,是宾馆的总台, 4--5个保安,全都是坐着的.聊天的. 房间1/4是朝广深铁路,15分钟一班车让你不得安宁,另1/4朝旁边的宾馆厨房排气,人家吃啥,你就闻啥味. 半夜里,服务员会在走廊里拦往房间里带小姐的住客,声音会吵醒整个楼面. 结帐时,把你的信用卡看个3遍,一次次的挑点问题,什么过期了呀(把07年03月过期说成03年07年过期),什么没签名呀(入住时可没那么挑剔卡呀),先让你出示身份证对名字(真不知入住时登记的资料派啥用了),然后打电话请示上级,请示银行,整把客人全当深圳满街的小偷一般了.
1、前台服务人员完全没有专业素质。员工之间缺乏沟通，只收到我取消的那张订单，当值人员不知新订单。经我数个漫游+长途电话打去携程后方可确认。 2、因酒店方的工作失误，另我这个身怀六甲的孕妇，在阴暗闷热的大堂里停留20分钟，酒店方无任何歉意。 3、入住后，却被安排在一间最令人忌讳的楼层首尾房间，睡觉噩梦不断，更大声尖叫从梦中惊醒，吓坏身边的同伴。 4、房间霉味极重，设施陈旧不堪。 5、此酒店物非所值，令人极度失望！
门前在修路，进出十分不方便。 分A,B,C三座楼，我晚上去时正在下大雨，借雨伞被告知没有了。总台登记后，去B座入住，也无人帮助提行李，近50米的距离，被淋了个透。如此服务极差的酒店是不能再住了，本来预定两天，早上起床后，立即办手续离店了。
再也不要住这里了，3星级，整个一个车马店，携程怎么还推荐这样的酒店呀！
房间简陋，石灰墙！！！！房门烂到随时会坏掉，卫生间很小很差！！！我入住2小时后，出门逛了一圈，回来发现服务员居然把我的床重新铺了，可怕！！！！！合理价格150元！！！
第一次订商务房就感觉宣传与实际相差太远，服务冷，态度差，设备旧，以标房按商务房给我，还好我说退房才换商务房给我但还是角楼，空气有霉臭，不是一次性拖鞋，床单不太净，电吹风只有冷风，电视点播48元一部太高，我太累就算了，本来打算住十天，只有等明天换地方了。
唉，198元的附楼的房间，本想附楼也就在主楼的边上一点的位置，没想到却是要通过别人的小区的大门后走过一条小巷要走五分钟，真的感觉太不爽了，要不是我太累了真想马上换地方，没想到进了房间后更是让我失望极了，那个房间一个小字了得，大约只有十平方，行李都不好放。我下次是一定不会再住这个酒店了。
主楼没住，没有发言权。那个什么副楼，简直垃圾，连招待所都不如，如果说内部设施还尚且说得过去，能算个准二星的话，但位置、房间大小就不堪入目了。我住的大床房，基本上除了床就没有位置了，房间小得电视机都是挂在墙上的。再说位置，从朝内大街的酒店大门走进去，要穿过一个外交部的家属院，还必须得从东面的小路走，如果走大路，嘿嘿，保安就会跟你说这事私家住宅，必须从小路绕行，虽然大路也能到达。副楼本身也有一个对外的门，是开在一个死胡同的末端，出门就有一股恶臭，胡同很暗，晚上就不要走了。。。如果有客人要来，肯定是找不到得，因为连附近的北京人（我们合作公司就在附近，他们里面不少人就住这一块）都不知道这个什么豆瓣胡同的符夹道。还有附楼是没有电梯的，如果你住一楼，就要忍受外面老太太们晨练的太极拳歌声，如果住楼上，就要爬楼梯。。。唉！痛苦的回忆阿，还是就先写这么多，奉劝大家不要去  补充点评  2006年11月4日 ： 对了，还有，这里网络经常在12点就关闭了，打电话到前台他们支支吾吾说不清楚，但根据我对网络的经验，应该是网关服务器或者路由器关掉了，ping不通。能上的时候是通的。而且不能自动获得ip，必须要设置，很麻烦不说，这样的网络还很容易造成ip冲突等现象，万一有什么用户把自己设置成网关了，就更麻烦了
特价标准间原来就是没窗户的，还挨着KTV的，为什么都没有说明，要知道打死我也不定，花三百块钱和住那种几十块钱的地下室有什么区别？还得忍受2点都完不了的KTV的阴阳怪气。 就住了一晚上，还没机会体会服务呢，反正印象差死了。 携程是否也应该有一些告知义务？
房间老旧，设施较差，只能作为旅社使用，根本不能作3星级宾馆，住客在宾馆内住宿没有任何的优惠和便利性，吃饭可以用信用卡，而住宿不能使用信用卡
下雨窗漏水进来，说没有打扫，晚上只能换房间。 交通倒是方便，本来这次还定那里，看房价忽高忽低的，不太理解。反正也不是很好决定换家。
这个酒店是我在携程预定过的最差的宾馆！！！ 我住在六层，晚上九点楼下的KTV震耳欲聋，很清晰的可以听见情歌对唱。10点过后就开始DISCO了。致电前台，未果。 几经周折后，终于在10点半换了10层，但是房间只有原来的一半。 大堂副理承认KTV声音太响，但是也毫无结果。 的确很无奈的。
后来厦门朋友告诉我牡丹万鹏宾馆最近一直在打广告，现在我想起来，这里的人气旺，很有可能是人托在作怪，其实该宾馆在厦门最多也是二星级的水平。希望到厦门选择宾馆的人，不要受人托评论的影响，一定要调查清楚后再入住。免得难得来一次厦门就因入住不当而影响心情,后悔。
不怎么样，我住了280大床房，里边一股味道，烧水的壶烧完水我都不敢喝，很久没人住的感觉
酒店设施极差，状况如同招待所，与价格不符，无餐饮。400至500米以外才有像样的饭店，极不方便。
房间的桌子奇脏,卫生间奇小,淋浴房的门是漏水的.
网友们，宁可睡火车站也别住这家黑店！千万！千万！
1.有的房间供暖查 2.酒店设施损坏（窗户把手损坏造成不能关窗，火车很吵） 3.不能提供叫出租车服务，很不完善 4.晚上有色情服务骚扰 5.出错多，刷卡不方便，服务意识差 总评：价超所值的酒店
约定接机 早上还拨电话过去确认OK 到了桂林却不来接 要自己坐车过去  整个酒店像是无人管理 明显的服务人员不知道交班是啥意思  跟A讲的  还要跟B说  所有人都不知道其它事情  结帐速度龟慢 不是桂林山水 应该早倒闭了
环境差，房间陈旧，设施破烂，还不能用卡，跑很远去拿现金。
什么三星 真叫一个后悔 房间地毯都不叫地毯 上面好多黑色烟头烫的洞.房间里的设施严重老化 电视的遥控器无法正常工作 跟楼层的值班人员要了一个结果还是一样 狂郁闷 热水到10点就没了 打电话去总台问他们说要我等,结果等了一个晚上,交通也很是不方便 打个车也很难.真不明白协程怎么会让这种垃圾进入呢 以后对他们没什么信心了......
我是1月中去的桂林.酒店实在是太破了.很旧...床也不舒服.我只住了一天,然后就搬到桂林宾馆了.还是桂林宾馆好很多呢!
房间卫生没做好,有蟑螂在爬,卫浴设备很简陋,很伤心十一期间付那样的钱住如此糟的房,比起喜来登真是差多了,房价又比喜来登贵,真的不建议去住.整体服务态度都不佳,唯一好处,早餐还不错.
很破，服务态度很烂，以后再也不住，北京人都以为自己是大爷，其实很傻
希望取消协约，携程的定单经常会住不上，然后给客人一个优惠价格，说不是携程的客人。太可恶
极不推荐旅馆！！！地理位置可以，川主寺去机场、九寨、黄龙、牟尼都很方便。可是服务质量实在太差。空调19:30才允许开启，而且半夜会停机，估计是老板为了节约成本故意拉电所致，我们在那里住了两个晚上，第二夜问它们多要两条被子，竟然遭到拒绝，理由是房间都客满，绝对是谎话，那里根本没几个客人，从早餐餐厅就能看得出。走道里不开灯，估计也是为了降本。早上8:00整，它们全体员工要唱“阳光之歌”，真是难听啊，绝对会影响客人的食欲。川主寺那边旅馆较多，所以建议大家去那里再找旅馆。这家旅店！极不推荐！
酒店很恐怖，装修很差，虽然有免费班车接送机场，但是我不会再定了。酒店大堂里都是鸡，走廊的水管漏水。房间里没有暖气，冻死了。绝对不推荐！
总的来说,一个字:差~!真的很没语言，和小招待所没啥差别,物无所值,只能将就赶时间,不然重庆市区里相同价位的可舒服多了~!!!!
综合评价此宾馆只是一个普通的招待所，楼道和房间里充满霉味，被褥潮湿，空调只有通风换气的功能，作为国际机场配套的宾馆让人难以相信；硬件和软件都有待提高！！！
房间比较旧、卫生恶劣，小强到处爬、服务很差。要不是晚上十一点才到重庆，而且为了赶第二天八点的飞机，绝对不会住。其实，这个宾馆的地理位置在赶早班飞机的消费人群的市场里有着绝对优势，如果管理得好一点，经营业绩绝对会好很多。
设施极差，特别破旧，空调吵得人睡不着觉。十二点以前有飞机起降，也很吵。此外，离机场有很长一段距离，需要打车。晚上还停电！
电梯从二楼才开始有.实际只有1-2星的水平.房间也比较老了.虽然大.距离市中心远点,.不过价格还可以.在宁波来说.
完全不是那么一回事！照片和实际差太多，而且不是三星级标准，倒和那些二、三十块的差不多！
房间里有怪味，隔音很差，没有免费的矿泉水  补充点评  2007年2月5日 ： 破烂酒店，我再也不去了！
真的没住过这么差的宾馆，司机都不知道在哪，说是离西单很近，其实还要坐公交车，坐地铁的话还要倒车！房间小，床很窄，不知道他们从那里定做到那么小的床，去了还没有打扫房间，进去里面的味道差点没把我呛死，我呆了半天就跑了，竟还要我100块钱！倒，在上海我花这么多钱足可以住一个很好的房间了，可见携程网的总部毕竟在上海，不了解北京的行情！要再接再厉否则我就不敢相信携程了！
１.经济标间问题很多就不能住　最多就值８０块一间　　房间小的象婴儿房 ２.卫生间的设施非常差；马桶都有点晃，冲凉水太小，就安了一个灯泡（都什么年代了不知道在哪儿还能买到灯泡啊　佩服）排气扇上面还有一个大洞（房屋的吊顶和排气扇中间有２０ＣＭ左右的距离）房间内拖鞋没有清洗干净，且是坏的． ３.门市价格和在携程网上预定一样，看来携程应该把这样的酒店剔除，没有优势没有竞争力留着也没有意义，
房间设施太旧,应该更新;服务态度也不能恭维,打电话震铃2次就开始收费,不管你通不通,更可气的是,800电话要按市话收费,拨号上网也要按市话收费,没有天理啊!除了位置靠近市中心,其他没有什么可以称道的,建议携程把这样的酒店剔除吧!
我12月19和20号入住的都市新明基酒店是130元的标间，感觉房间里的设施比较差，跟外面80元的标间（私人那种）的设施一样，但价格却贵了50元，不划算。
太差，设施太差，以后绝对不住。130 都不值，还不如私人旅馆，建议以后不要让这样的酒店上携程
总体感觉这个宾馆比较差
这是我所碰到过最名不副实的酒店.原因很简单:通过携程预订,并用信用卡担保,得到书面确认预订成功. 在入住时, 却被告知没有任何预订的资料. 没房间. 费时超一小时,终于入住. 离店后, 次日被携程电话通知,&quot;您所预定的酒店通知您未入住.按照担保条款, 该房款...&quot;. 天, 还有没有公理? 该酒店是五星吗? 我不知道这是不是携程的问题.
烂酒店一个 服务态度奇差 强烈建议不住
住的是河景间。1、房间极其小，床和电视柜之间几乎不能过人；2、上个星期住的时候赶上降温，房间的空调太差，开到最大，睡到半夜还给冻醒了，要将出风同时开到最大才不冷，但得听着轰轰的响声睡觉。
看了楼下一位网友评论，周围的超市还是很多的，出了酒店的正门，过了路口一直走，大概也就200多米吧，就到一个路口，路口就有一个超市，左传还有好几个超市和药店。 希望对其他驴友有所帮助。
酒店位置太差、房间陈旧、设备非常的不理想、属于上世纪的酒店。
房间装修味道很大，晚上很吵，在最边上的两个房间，旁边居然有员工的生活设施，门也不关的，晚上很晚还人来人往，基本没睡着，大概只睡了3个小时，早上很早又开始吵，极度失望。
之前定了商务间，进去一看，床非常的小，整个房间小而压抑，装修也不好，一点都配不上五星。后来调到高级间，也是非常的不如人意。估计它的所有房间都装修的很小气。衣帽间小得只能放下一件大衣。而且地理位置也不好，离吃饭的地方都挺远的。唯一的好处就是能看到城墙。如果不是时间有点赶，绝对换酒店！
还好, 也就是房间小点,服务差点, 可能是水提价了,为了避免喝水,增加成本,一般情况你进出门的时候,服务人员不会和你打招呼. 还有电视,还是彩电,虽说频道少点,看着也模糊点 退房的时候,还要等服务员说完私人电话,建议买一瓶水,耐心等待.(抽烟的还可以抽两根烟) 还有呀, 人家可是真好,上次俺入住的时候,赶上停电(8点多), 人家的服务人员可是不错,一直鼓励我们说:&quot;再过20分钟就可以了,&quot;可是直到近10点的时候,有一些客人可能没有耐心了,要求退房,结果人家又是请示,又是报告的,累的是够戗,终于到了11点多,同意给转到另外一家刚装修的酒店里面, 呵呵 俺是比较老实,一直听服务人员说要来电了,结果到了12点的时候,可能电力局看今后住的人不太多,就把电给其他家酒店了. 没有办法,老板催着要资料(上网发邮件),俺就请求换酒店,结果呢半天没有人理俺(态度比较好),直到人都走了差不多了,1点左右才想到俺. 唉,总算到了新酒店了,结果发现房间的设施,虽说什么都没有吧,但是有电的.,没有办法.俺要上网呀,俺就多花点钱住好房了. 唉!不说了! 有耐心和脾气比较好的住进去的话,应该还是不错的. 呵呵
感觉不是很好,我一共住了5天,除了第一天开房他给了2张早餐卷之外,其余每天都送一张,早餐及差,连煎蛋都没有,我每天都吃小馒头,很不舒服!服务也不好,房间打扫的不干净,我扔在地下的包装袋晚上回来还在地上.另外洗衣服也很慢,我早上把衣服装进洗衣带,竟然要第二天中午才可以拿到!下次不住!
我11月2日入住，本来订的3天，结果第2天就闪了。我提前了3天预订，宾馆给我选好了209这间正对楼梯又没窗户的单人间。我退房时还找了我50元假钞。永远不会再住了。对了，餐厅服务倒还不错。  补充点评  2006年11月6日 ： 非常感谢饭店专为我留的黑房间， 非常感谢饭店找我的假钞，很高兴上你们的当！
这个酒店太差了，房间里面居然有蟑螂，而且还不只一只，我打死两个，跑掉一个，换个房间后，居然身上被咬了很多包，象跳蚤之类的东西，以后大家可千万别住这里
完全一个骗人的旅馆，打车去西湖要3公里11块钱，根本不是什么1.5公里，服务态度和卫生都极差。
现实与描述的情况完全不同，根本不是什么宾馆，只是一家招待所，而且离西湖也很远，设施也很差，卫生间的淋浴房门也关不上，洗澡时水都流到了外面地砖上，差一点还摔跤，请各位要注意。
一家老小晚上兴冲冲赶到，居然停水，狂等未修好，八旬外婆与七岁小儿不但不能洗澡，如厕都得用铅桶里的水冲。房间的床单上明显有头发，还灰灰的。与总台商量让其适当补偿，居然丝毫不肯打折！为不败游兴，只能问是否可以送次日早餐。立即答可。送到手一看是员工餐券！次日清早洗澡后去旁边的一栋小房子早餐，简陋至极！
感觉很不好!地毯上居然有口香糖!!!
这是我走过的最差的“如家”，早上通知我10点前没有空房，要等。我就下午去，却被告知上午没有来房间未被保留。后来挤了一个三人间，明明308元，却在携程成交208元。 晚上洗的是冷水澡，浴液盒是破的，要用手指头伸进去叩。打电话给总台。总台说：是锅炉坏了。问他坏了为什么不早告知？答曰：我现在马上通知锅炉房修理。（这个宾馆把顾客当白痴对待）。答应马上来换浴液盒，等了一晚也不见人影。
差进,这样的价钱非常不值.差进,这样的价钱非常不值.差进,这样的价钱非常不值.
定的一室一厅复式房，超级失望： 刚开始宾馆给了一间东西朝向临街房（5号楼）：房间装修相当陈旧；房内的配套设施微波炉、电冰箱、洗衣机几乎没什么是完好可以用的，电热水壶旧的不行几乎不敢用；沙发是一个白色的双人座沙发，上面有很大一片污渍，请允许我合理怀疑这个沙发是地摊上买的别人丢弃的物品；楼梯、墙面很多破损的地方，地上、床上、沙发上很多的碎头发之类的，不知道是怎么打扫的；二楼的卫生间如楼下所说非常小，基本上120斤以上体重的人会觉得转身困难、1米8以上的就经常要撞到灯和天花板；卫生间的毛巾不但旧而且是破，真的破了还在使用的那种；床是塌陷的，床单是破损且有很多污迹的；被子（姑且这样称呼）实际比夏天的空调被厚不了多少，而此时上海最低气温是冰点，除了这条“被子”之外就只有一条更薄的毯子；卧室移门坏了关不上；在等待半个多小时之后，楼上卧室的室温还是和外面一样，空调失效。 在这样的情况下我忍无可忍要求退房。服务生先是告诉我他们内部规定check in超过一个小时不能退房要收一天房费（实际后来发现我打电话的时候离check in还没有一个小时）后来就推诿说可以帮我解决换房之类。在冰冷的房间等待将近45分钟之后终于被带到另外一间打扫好的房间（3号楼）。有个极差的样板房在前人就容易满足了，加上和酒店争执了半天累了，就住下了。 酒店唯一的好就是位置还可以楼下超市便利店都有周围吃饭的地方也多。除此之外几乎无可取之处。
差劲的很，不建议。 房间比较大，但很差，脏破乱，热水器不稳定，卫生间脏小，床上用品脏且不舒服。 面对南浦大桥，喜欢看桥和听噪音的可以选择这里。 上网要收50元/天；拿个网线也要收100块押金，小气的很。 我中午1点入住，看了看不满意，下午6点回来就退房再；结果收了我一天房费，网页没上，还是收了50块。。。
房間結構尚可,給人有家的感覺(因為跟住宅樓混在一起),居然還有住家來敲房間門,請我替她們開家門(因為她們打不開自己家門).裡面家具很陳舊,尤其是浴室小的可憐,轉身都難,出浴室還得小心頭,否則會一頭撞上浴室門樑,是我住過酒店最差的浴室,還有那氣人的熱水器,冷熱非常難調整,洗各澡熱水器一直熄火,因為熱水器在樓下,所以洗各澡居然要上上下下跑好幾趟才能免強把澡洗完,上網要收費,一天五十塊錢,唯一讓我覺得滿意的只有空調,因為蠻冷的,從酒店大堂進房間像在走迷宮一樣,還有上二次電梯左拐右拐才能到達房間口,總之這間酒店我是不會再有意願住第二次,我反而覺得對面的賽元酒店似乎比這裡好很多(我只看到大唐跟整棟房型)
这是我入住过的最差酒店！ 我本来是计划四月三十日入住该酒店豪华海景无烟房，在大梅沙过五一节长假。四月三十日入住时，前台小姐告知没有我的预定。由于我在到达前已经和酒店联系确认过，但前台领班Huang小姐坚持她没有接过电话，一定是我没有预定，或者是携程的问题，还扬言“我们怎么会搞错！”经交涉，同意先入住再说！ 打开6706房，吓了一跳，房间奇小，满屋烟味，怪味。立刻要求服务台换房，换到6512房。这时总台来电话，我的预定已经找到。原因是“预定部和上个班的错！”我懒得和她理论，就挂了电话。去四楼游泳池，水很脏，没有服务人员。只好作罢！ 第二天五一节，早上起床，洗完澡，我突然发现床垫有大片大片的污垢，撤掉床单一看，我的妈呀！全是血迹！难道这房间发生过凶杀？？？...恐怖万分！！！我立刻决定，退房！换酒店。我已经没有任何兴趣投诉了！
服务差的要命，所有的员工都是上了年纪的大叔和大妈，前台更是。隔音效果其差，隔壁看电视的声音都听的到。早上7点就不停的听到装修的声音，给客房中心打电话没人理会你，态度还凶的要死。打电话找经理永远无法接通，找携程投诉也没效果。睡眠质量不好的人千万别入住。
楼下为ktv，很吵，不到十一二点无法入睡，出去做车什么的也不方便。
就一个“差”字，携程也该清理一下门户了，象这样的差宾馆，服务爱理不理的态度，房间用具陈旧，不该在携程上。
主要有三点不满： 1.房间被褥潮湿霉味，整夜不得安宁，也许拜我们超豪套的福！ 而且卫生间旧，淋浴喷头象水枪，修过也那样，而且爱理不理的！根本没性价比的！ 2.餐厅“黑”！担心吃坏肚子，所以选择酒店的餐厅，结果点海鲜时忘问鲳扁鱼价格了，上菜时顺便问一下，小姐问过回说“75一斤”。第二天再去就“60”了。   3.刚到时，大堂经理热心的推荐导游带我们去普陀山，120元，定好7：30出发。我们早上出发时问他要导游，似乎忘了，又说有，领我们到门口抓了一个，结果一路上给导游付所有费用（缆车，公交车等）后，导游几乎没讲几句话，什么也不懂，问了就说不知道，还自己去问路 - 晕死！ 回来向经理投诉，不当回事，结帐时又吵几句才给少20元钱！ 之后不理了，早没有入住时的热情！ 总之，理解了什么叫“按三星级标准建造的”，只值一百多的旅馆而已！建议不要住！
建议携程删除该酒店,设施破旧,早餐简单,性价比极差!我住了一天,第二天赶紧离开了,有被欺骗的感觉!
酒店说是05年装修的，实际上根本感觉不到，酒店破旧不堪，我订的是四人套间，地毯脏得恶心人！设施很陈旧。服务就不用再有什么要求了。 早餐10元一位，挤满了低档次得旅游团，有肆意抽烟的、有随地吐痰的、抢吃争喝的...基本上国人的恶习在这里都可以看见.... 客观评价，只有酒店的位置是没得说的－－离商业步行街很近！ 总之，如果对自己的住宿还是有点要求的话，千万不要订这家酒店！
期望于实际相差甚远, 可能景区酒店都是如此.
酒店隔音效果不好，冲凉房太差水管排水堵塞，还有避孕套冲出来，恶心！！ 床太硬！ 总体：失望！！
房间小， 卫生间地漏因工程偷工减料没装U型管,氨气弥漫.省电不开制冷,废气循环令人极度难受,开窗则噪音并潮气扑面而来. 退房时服务员自行打闹, 帐单打印不出来让我干等AM在旁也没有丝毫反应.  唯一过得去的是客房部的服务员,还有起码的顾客意识.
房间阴暗就不说了，里面的毛巾，被套旧的还如汽车站的招待所，我第一次通过网上定房就是这样子，真是很失望。不知是运气不佳还是携程被骗！
我住的是普通标间，房间比较小，卫生间挺大；好像是电厂的酒店，同时靠近煤炭码头，周围环境比较差，到处都是煤渣，他们叫做乌金，最不能容忍的是自来水里还有煤渣，洗完澡脚下很多黑煤渣，刷牙水得静一静才敢用；前台的服务差，年龄大的回忆一下七十年代商场的服务就知道了，服务员都很牛。
天呀!这家酒店房间真的不小,可惜服务真的不好,收钱都没有道德,小姐也不停骚扰,有线电视节目一浏览就收费,本人浏览了四个介绍就收费四部电影,好在没有全部浏览光所有节目,否则我就可能要在该酒店当服务生打工挣钱了!绝对黑店,犄角旮旯里面的酒店!
房间经常断电，（原因是我的笔记本电脑使用了一个电源，但是我的电脑并没有开机）。找人修理不及时（理由是电梯太忙）。电视很大一部分都是空台，房间很吵，原因是服务台的电话就在房间外经常响太吵了。房间设施太旧。
客房设施陈旧，淋浴笼头不出水，说是全天热水其实上午十点就没热水了，服务态度一般，结算电脑老出故障，浪费了我很长时间。并且晚上五点左右的时候周围有些工厂在排放废气，气味实在难闻。携程网上介绍与实际有很大出差。在邢台市以此价格可以住到很多比此宾馆好很多的宾馆。并且该宾馆位于桥东，而邢台的主城区则在桥西。强烈建议游客到了邢台再选择其他宾馆。
根本不够四星标准！比三星还不如，关键是价格还很贵。下次再不住这里了
酒店的总台服务员态度很差,在酒店不可以签单消费,总耽心客人会欠账! 房间的空调噪音很大,简直无法使用. 酒店给携程的标A的房价比给当地企业的单人大床房的价格还贵60元!
非常糟糕, 500多元定的套房,仅多个跃曾楼梯, 设备简单,连瓶水都没有,洗漱用品更是质量低劣. 晚餐的中餐厅非常肮脏.早餐厅一片混乱,满桌垃圾,人人抢夺可怜的所谓早餐,无人管理, 我只拿到两个鸡蛋, 非常可怕! 所谓果园,田园从未开放.  根本不值!
我们一家在7月15日到19日在full moon的water villa度假,碰到一件很恼火的事,我先生在到达後的第二天在下水上别墅的通往大海的楼梯时脚後跟被楼梯梯子尖利的部分割出很深的口子,流了很多血,我当时就打电话给总台,他们简单看了一下,然後送我们到clinic作了伤口处理. 以後的几天内他们根本没有人来和我们谈或者提及此事,每次都是我要求见他们的经理要求给与处理意见, 他们一会儿说我们是滑到, 一会儿说那是旁边的尖锐的小石头割伤的.其实滑到最大可能是掉进大海, 根本不会割到脚後跟; 我先生只是下到第三个台阶, 离海底有好几个台阶,怎麽会被海底的小石头割伤?  因为那个伤口不能下水,甚至无法走多一点时间, 我们取消了大部分的活动,我和女儿只好天天泡在游泳池游泳,根本无法玩水上项目还有浮潜,因为我不会游泳,我女儿也只有5周岁不到.   在出发前的一个晚上,那个经理总算找我们谈了一下,说是愿意请我们吃一顿晚餐作为补偿. 我告诉他我们无法接受, 因为这件事算是彻底毁掉了我们的假期.同时我告诉他们网上有关Only &amp; one 的投诉和处理意见,他竟然说Only &amp; one是国际性跨国集团,他们执行的是不同的措施! 绝倒~ 我是宁肯赔不到也不会去吃那个侮辱的晚餐@ 我告诉他们我会回来後再处理, 他居然点点头说悉听尊便!   如果不是那麽严重的事,我也不会这麽生气,其实他们的服务多多少少有问题: 我们那个水上别墅的水龙头第一天下水失灵,然後干脆整个龙头要倒下来,根本没人来修, 因为还有一个龙头可以用,所以也懒得理它了.  冰桶里从开始到结束都没有冰.  那个餐厅的侍应收盘子倒是不积极, 我们吃完要走前,他可是如影相随,擦擦抹抹等著要小费.   其实我觉得那水上别墅还不如沙滩别墅, 对面是一个捕鱼的小岛, 没有防护堤, 浪大时根本不敢下水; 左右都在施工,影响一部分视线; 海水也没有想象中的清澈,根本看不到鱼和好的珊瑚. 现在整个岛有一大半围起来造房子,路上看到很多工人, 感觉好像个大工地.根本没有度假气氛, 现阶段绝对不要选择去那里, 携程应该重新考虑与他们的合作! 否则由让人受骗上当的感觉,花那么多冤枉钱还弄的一肚子气!   总而言之, 下回去马尔代夫,一定要找个国际跨国集团管理的岛, 要投诉也有人来理!
我不知道这样的酒店怎么能称为3星挂牌酒店，如此差的设施，绝对没有下次了。
酒店一般，太一般了。根本没有3星的标准。环境差，早餐永远不变化。宽带收费，每天要44元。借个电源插座要交20元押金。借个雨伞要100元押金。不能从房费押金扣。特别讨厌的上海斤斤计较的精神。建议大家不要去了。这个饭店还路边就是主意交通路口。特别吵闹。！！
唉～可怜啊，四百多块就住这样的酒店啊！差的要命啊，还说是三星的呢，还比不上那些没星的啊！ 具体差的地方：服务态度不好；装修旧的要命，进去感觉是在旧社会；洗澡的水很小；自助早餐也是垃圾； 总结一下就是：旧！旧！旧！
房间极其小,是我住过的最差的酒店,根本就不值那么贵,而且我去的时候还在打扫,脏的要命,再去的话坚决不会住这种地方,也要请携程考虑考虑这种合作单位了,交通也极为不方便.我劝去旅游的人 千万别选这个,会影响自己的旅游心情的.
我所指的是普通双床房，还有隔音不好。  不如住洪山广场旁的 白玫瑰 经济标间，是有宽带的，  武汉宾馆有宽带的经济间少之又少。
我也住过,住了一天就搬了.
我是4月14号晚入住的，一个字：差！楼下说的没错，在停车场停车还要收停车费，想和他理论，被告知他们是物业的保安，不包酒店停车。房间差，绝对不值三百多，贵！床很硬！床单又很薄、、、差！所谓新装修，就是洗手间重新整了一下就叫新装修？所谓大床房，就是两张小床并在一起，睡觉时中间有条缝，翻身很不舒服！！！建议大家不要入住该酒店了！
看到前面几位的点评后入住，发觉反差非常大： 1。房间灯光严重不足，用节能灯没错，但是用很低瓦数的节能灯就不好了。 2。615房外面楼梯的空调会让你彻夜听到嗡嗡声。 3。外面的工地不时施工。 4。空调居然不知道是冷是热，只有123档。 5。居然不帮我洗茶杯，茶杯里面明显看到黑点，很低档的处理货才会这样。 6。我入住当晚8点前要求拿衣服去洗，说明天搞卫生再拿，结果第二天我等到晚上九点还没有送来，打电话问，说是下午四点才拿，明天早上送来。我问，如果我明天早上一早就走怎么办，没有回答。第二天我8点退房，果然没有。好在我还要到11点才离开苏州。之后中午回来再拿。退房时，很多顾客在骂娘。因为等了40分钟没有退好。我只有交了房卡，中午再回来。他们还不想收，说中午再推，我说我下午才回来你们又赚我半天房费是吧？中午回来拿行李，等了10分钟，还没有人下来给我拿，说是两个人都在吃饭。我的天！ 7。房间里面净是性用品之类，所以服务员要查房很久才退房。 8。价格严重偏高。428，只值328。如果不送早餐和宽带，只值268。 9。房子只是翻新，抽水马桶要关好几次才可以接水，不然整晚冲厕所。我揭开盖子发现里面的钢丝已经很久。原装的肯定是塑料线或塑料杆。说明坏了很久。 10。那位从国外回来的朋友，不要误导大家，因为国外的床很多都是60公分的，所以国内任何3星级的房间可能比国外要大，要豪华，千万别以为国外宾馆比国内好。好的只是服务和配套设施。 11。位置很偏，如果想安静，就要靠公路那边，否则工地的声音会烦死你。
吵！我住16楼，楼上餐厅的凳子与地面的磨擦声，无法让人休息。楼下居民房发出的喇叭声、报警器声此起彼伏。 服务差！我洗澡发现排水堵塞，求助后，约20多分钟才来，为此差点感冒。 早餐实在太差！服务员在一堆聊天，没有人管服务，品种少得可怜。
对了，我忘了说了，卫生间之小之不便，那天我没有洗澡就睡了，实在没心情洗！宁愿脏着就睡了，哈哈！
先去订了一个大床房，但是住进去发现5楼的房间居然只有一个象地下室一样的气窗！本来想马上退，刚开始大堂副理还说考虑我只进去了20分钟，可以退掉；但是请示完经理之后说必须收半天的钱！于是只好换成商务大床房，但是到晚上发现空调奇差，开了整晚空调后，温度显示是25度！也确实感到非常热，比楼道里热多了。 感觉非常差。我从机场去的时候，出租车司机说不是网上订房，没有会想到住在那里的。 强烈希望携程把这家酒店删除掉，不要再让别人上当了！
我之前写的一大篇评价怎么没贴上去啊，白写了 简要说一下，楼下桑拿很差，设备服务都很差，标价还68呢，用前台给的抵用券后是38，不过感觉跟外面的10元的大众浴室没啥差别，服务员还索要小费，愤怒。 早餐更差，除了煎鸡蛋和小馄饨，其他几乎没啥可吃的，就这还要28元，就算我定的含早的房价，20元的早餐，也非常不值，早知道花10元在外面吃的爽多了 房间的热水出水量非常之小，还赶不上嘘嘘的出水量，残念 下次就算免费，我都不要住这个宾馆了
还忘记说了一点，刷卡有很大的问题 我是4月20日入住的，当天不能压卡，只能交现金押金，后来上网知道是当天银联故障，可是次日结帐，还是说不能刷卡付帐，奇怪了，我后来也没看到有说21日银联仍然故障啊
极其不安全,底楼有桑拿房, 被子床单上不干净,绝对有跳蚤. 房间倒是较新.
1.位置偏，周边基本没有商业。 2.马桶是旱式的，没有积水，一边拉屎，一边闻恶臭，厕所里永远是臭臭的。 3.洗澡后，整个厕所就水漫金山了，纸拖鞋早湿了，还要小心滑倒，而且厕所的照明极暗。 4.牙刷是真正的一次性的，别太用力，否则牙没刷完，牙刷已经坏了。 5.没有干浴巾，没有垫脚布，不过有大量需要额外付费的东西，要小心了，价格不菲。 6.分体空调机噪声大，制热效果差，基本不起作用。 7.窗户隔音差，整晚被雨滴声、汽车声、似乎还有拖拉机的马达声所累。 8.半夜2点仍要搁起电话，否则还会有按摩小姐的骚扰电话。 9.服务一般。 10.合肥宾馆普遍价格较低，同等价格，在合肥可以找到更好的宾馆。 11.绝不会第2次再上当了。
住5楼，房间靠马路很吵，晚上马路上车经过的声音很清楚。标间的床确实太小，翻个身就差不多要掉下来了。电视频道和酒店提供的单子不一样，还要自己去一个个找。前台态度较差，在我跟她说过两次我刷卡付帐要她把押金现金全退给我的情况下，直接把找的零钱扔给我，注意，是扔！算了，下次绝对不住，就这样。
设备烂 价格高 不值  但是没办法 为了赶时间只有住了 总不能够谁机场大厅啊
中国最差的酒的店,垃圾式服务,全是一些傻子,硬件极差,连浴衣都没有,不知道怎么评上星级的
1.地理位置不错,在小白楼. 2.房间一般,我住的房间卫生间居然在我上厕所时漏下水来,淋了我一头.作为五星级酒店实在是不应该,事后也没什么赔偿,服务不怎么的呀. 3.大厅比较小.
请酒店的管理层给自己留一点面子好不好?我下面这条评论是否属实?你们管理层可找当天的大堂经理来核实啊!我们在卫生间看到的肮脏的东西是什么???!!!一男一女的大堂经理为什么要向我们道歉?为什么要急着给我们换房间?如果想提高你们酒店的信誉,从内部管理做起好不好???!!!
是我住过的最差的五星级酒店!卫生间脏得想吐!浴缸里居然有肮脏物没有清理!强烈要求携程把该酒店清理出去!!!
说实话，这家宾馆挺差的。所有的房间里都有一股子霉味，卫生间很脏，床铺也不干净。前台的服务态度很不好，并且工作不负责，居然跟ctrip说我没有入住。唯一的优势是离东门和罗湖火车站都很近。
很差！很脏！桌子上的灰没有擦，可笑的电源插座竟然被桌子挡住，要插笔记本电脑电源，竟然要费力地搬开桌子！还是豪华房！家具脏乎乎的，很旧，似乎是旧货市场买的，住过几次赛元，都很差，很脏，巨差的宾馆价格竟然还与四星的一样，你们好意思吗？！下次再也不住了！
补一句： 原本定了两个晚上，结果只敢住一晚就开溜大吉了。今后绝对不会再入住该酒店了。
我还要补充一点是：该酒店的隔音实在是太差劲。楼上卫生间的流水声音很清晰，隔壁房间的一位女士和先生的叫BED呻吟声也很清晰！喜欢偷听的朋友选这家酒店挺不错！总台实在太差劲，好象欠她们东西似的。个个都是“苦瓜脸”！！！！
这是使用携程以来第一次有上当的感觉，这种服务态度的宾馆现在还能生存简直就是奇迹，提醒大家小心！服务太差！差差差！眼中只有钱，穷疯了！大堂经理的官僚作风不敢恭维！让他处理分歧，居然让我爱找谁找谁！
我幫朋友預定的是高級大床房,所以我轉訴朋友的感想：房間沒有床,一股濃重的霉味，以致我的朋友嚴重過敏，僅一晚就逃離了，總之，怎一個差字了得
我预定高层房间，结果给我一楼，问题是早上起床发现房间里很多蚂蚁，尤其是电脑周围，至少20只以上，退房时和前台反映这个问题，结果他们居然还跑到房间去确认，证实确有其事；健身中心的跑步机还要收费的，很离谱
这家酒店周围环境很嘈杂，门口正在修路。 承诺有宽带的房间，经常断，我入住的时候断了整整一天，服务员的态度很差，只是把责任推给铁通，一点解决问题的诚意都没有，强烈建议商务旅客不要选择这家酒店，服务态度差，很多设施跟不上。
设施陈旧，地毯太葬了，而且3星的酒店房间里的吧台里什么都没有，晚上想吃点东西都不行，以后不住了
房间里有一股严重的霉味,呕心!!!!!! 发誓一辈子也不住了. 根本不够三星的标准.
糖酒会期间房价上涨，单人间涨到298，本来价格涨点也无所谓，但是实在是小得可怜，应该是我住过的最小的酒店客房。卧室也就四、五平方米，放一张单人小床剩余的空间连走路都不利索，绝对的单人房，连张凳子都没有。行李只能放地上，衣服只能挂墙上。房间的情况，实在差。唯一可取的是地理位置好，在市中心，吃喝玩乐挺方便的，楼下还有机场大巴，去机场挺方便。但是综合来说，下次不会再住。
这家酒店就是家黑店，与的哥互相勾结拉客。我就是太轻信的哥，为了追求离办事地点近些，一入住吓一跳，房间肮脏破旧，洗手间破的不能再破了，连浴缸都没有，洗漱用品也不全。住了一天赶紧换地方，出来才听说原来酒店生意不好，所以给的哥们高额回扣来拉客
因为订的很急,携程的显示是没有房间的.我直接致电给酒店.说还有一间.可见酒店对携程游保留.不过,等我到酒店一看,晕死.多少年没住过的滥房.其旧无比,其滥无比.611房间.如果前台给这个房间,千万不要住.厕所难以转身的小.地面的装修皮调了满地.把人恶心死.  补充点评  2006年9月26日 ： 携程的服务,总体还行.但是最好对酒店有个筛选.不要什么样的酒店都签.让人连带对携程的服务表示愤怒和不满.如家之类的商务酒店实在是经常出差人士的上选.便宜且干净.还有书可以免费看.有家的感觉.
奉劝各位，不要尝试此酒店，服务气人，房间恶劣，但音响效果不错（你能清晰地听到隔壁的鼾声）。 3月9日，我给朋友订的这个酒店，本来预定过了，但前台说没有登记。最后好像给了我很大的面子让我们先进房间。房间一片狼藉。桌子上放着各样的省饭，和一些杂物。烟味非常大。让服务员打扫，崔了3此都每人来，到前台反映，前台的小姐好像是领导一样说，等一会。 说实话，我真的觉得很没面子给朋友订这样的酒店。所以奉劝大家不要再尝试这家店了。
我是2月28日入住该酒店的,由于疏忽在网上只订了一天,(168/天)入住后被总台告之第二天就得加价(188/天),同样的房间,为啥??????酒店几乎啥都没有,(ROOM SERVERS,商场,商务中心等等),房间设施又很差,桌子又破又旧,大概用了七,八年了,上面还放了一个电视机,真怕一不小心掉下来,一进房间,床头灯就坏了,晚上保修后,第二天,回来后,依然没有修好,再次保修,才来换了灯泡.在隔壁老家肉饼吃饭,还没有发票,只能走很远用餐.门口交通极其不方便,打的也打不到,哎!!!!!!!还不如招待所!!!!!
只能1个字：差。 同样的价格 比如家差远了
太次了，没有见过这样的价钱这么次的宾馆。
房间条件太差，设施简陋，配置不齐全。四星的挂牌，准三星的服务
上次去住，由于前台服务员的失误，第一次刷卡没刷出来，刷第二次的时候曾担心会重复扣款，服务员用很坚定的口吻说肯定不会，想起只签了一个字，应该不会扣吧。可是回到家一查帐，发现居然真的被扣了两次！ 打电话到酒店，他们用很冷淡的语气说帮我查，可是现在还没解决！ 坚决抵制这家酒店！
我刚刚从大同回来，住的就是这个酒店。给我的感觉极差，我住6楼，从下午4点钟入住的时候就听到楼上在装修，电钻，定钉子。我给客房部打电话，被告知，一会就好。一直到晚上10点，还是在装修，期间不管怎么和酒店方面联系，都是说马上就停，可就是不见停工的样子，还是继续施工，而且对方还振振有词的让我忍耐一下就好了，说是施工要赶进度。我住的是豪华单人间，入住的时候一进门就是一种很重的烟味，而且很不安全，窗户外面是一个大平台，可以直接走到房间里，窗户是肯定不能开的。总之这个酒店就象所有的旅游区的酒店一样，看起来不错，等住进去，就发现服务态度，软件水平极差。
挂牌是湖滨南路，拐了几道弯哦，不如直接叫“忆宝大厦”知名度还大些。 春节期间担心房源紧张，还用信用卡担保，结果在找酒店时，发现附近交通好外观好的还便宜！郁闷。 早餐时一个2岁小孩进去还被收取半价！新鲜啊！ 卫生间那个水货，居然没隔栏，开眼界了。 摆个POS机却拒绝使用！只认现金！ 不会再去啦。
俺在2004年12月30号在这家酒店单人间住了1.5天，总觉着有话要说。 先说优点：     房子一点都不漏雨，也不透风。还有电视是彩色的，比俺家的12寸黑白强多了！     其它优点暂时想不起来了。 再说不足：     1。俺到前台时办手续时，小姐是坐着，俺是站着的——后来俺才知道，这在城里叫“坐台”，很时髦的。     2。俺到房间后，发现地板上还有一烟盒。俺叫服务员拿走，她老不高兴；待俺发现地板上比俺家场院还脏时，叫她来扫一下，她就听不见了。早知这样，俺该带把苕帚来好了，也不用惹小姐生气。     3。晚上洗澡时，才发现大城市的酒店就是不一样：俺家的热水器只会出热水；人家的热水器出水一会热一会凉！这样洗着才好玩呢！     4。第二天早上懒觉起来，准备自己收拾一下床，掀开被子一看：我靠！！！虽说俺农民生活不大讲究，但也没睡过这么脏的床呀：床单上污迹斑斑，整个就是那“坐台”的用过的！     5。大堂副理来看过后，当场打电话指示“坐台”的：减免部分房费。可俺下午退房时，一个子儿都没少交！俺农民现在有钱了，不在乎那些；可俺下次有钱打水漂也不会交你这里了！     6。万一俺染上病，回家怎么交待呀？！
真的没想到还有这么差的酒店，我是晚上到的，打电话问酒店路线怎么走，服务生竟然说不知道，入住后，发现所谓免费宽带实际上是没有宽带，而且卫生间房顶漏水，大家千万别住
房间设施破旧不堪，马桶及浴缸脏乎乎的，马桶上有黄色的锈斑，非常令人不舒服。早餐简单，而且馒头用塑料袋盛放，稀粥放在矮板凳上，需要弯腰才可盛饭，餐厅卫生条件极差。
i checked in around 1:30am, found the room is dirty,at least 8 flies on  the wall sleeping, and i dare not touch anything in the room.i won't choose this hotel any more.However the contact person for the airport pick up sounds very warm.
就一个字差 强烈要求携程取消跟它的合作 以免其他朋友上当
明显是改建的，这也没设么，按古旧中式设计也算有点想法，但电梯里很脏、破，让人不好接受，现是管理水平很差。价格高于服务，只能算是一个暂时落脚之地。
房间太差劲了，隔音极差！！能省的不能省的都省了，家具太破，床倒是不小可特别硬，枕头是脏的，房间太大开着空调还是冷，没有镜子，电视节目很少，很多中央台，地方台都没有。房间墙上还有蜘蛛网，床头上一层灰！卫生间太小，灯光昏暗，仅用浴帘隔开，没有护发素，浴帽，连卷纸都不舍得多放一些，我一个人住一晚都不够用！洗澡要放10分钟才有热水，还没有排气扇！总之是我住过的最差的酒店，根本没有性价比可言，还不如去如家呢！
大屋海情，服务态度很差，人员懒散，房间不收拾地上好多头发，拖鞋是用过的，洗漱用品和香皂也不全。
通过携程订的房间，竟然安排的是假窗户的房间，打开窗帘，是一条封闭的放着乱七八糟杂物的走廊，与酒店交涉未果，酒店竟称这样的房间是带窗户的！ 前台服务人员十分不专业。 酒店管理太差。
该酒店是我住过的性价比最差的酒店，准四星级的收费（标间 330元/晚），招待所的标准和服务（此价格只限底层，2楼以上要430以上，大堂本来不大，还有一半在装修，房间典型的招待所装修，水泥地上铺层破旧的地毯，床比地板硬，而且还有蚊子无数，据当地人讲已经十多年没装修过了）。最可气的是当时预定时，携程要求我先用信用卡作担保，一旦预定即使不如住也要扣房费，我在携程上预定了那么多酒店业还是第一次碰到（我知道这是酒店要求的，不怪携程），开始我还以为酒店不错，客房紧张怕有人订了不去浪费房间，去了以后才知道上当了，相信以前经常有客人来看完房间就跑了。     有人会说舟山沈家门这种地方旅游季节贵一点正常，但我第二天在附近自己找的一家酒店（从海中洲步行约8分钟），9楼、复式海景房、2台29寸彩电（楼上楼下各一台）、全新豪华装修、房间里还有自动麻将机免费玩，300元/晚。
由于跟国外客户有时差，需要联络，房间里上不了网，叫房务中心人员来调试，他们说负责网络的人员下班了，星级酒店的服务人员会下班？！后来他们叫我带着电脑去商务中心上网，难不成叫我去商务中心过夜？！结果去了还是不行。在我的强烈要求下，他们帮我换了一间所谓的双标，网线插进去就能上网了。服务员说由于我订的是单人房，换了双标要补差价。凭什么呀？！在请示了值班经理之后，服务员告诉我先住着，次日在跟老总商量。 结账时，我没提起，他们也没多收。 这酒店内部很差，价格偏高，性价比很低。建议协程别再推荐
我住的是豪华单间，可没感觉怎么豪华，房间小，有气味，家具一般，早餐差。总之，第2天就电话通知携程再不要介绍客人去哪个酒店了。
酒店比我05年住过旧多了。插电的老是短路，一下子就没电。要拍拍才有，地毯也脏的不得了。可能上次住的是豪华单间，这次是普通单间，298的价格还不带早餐，感觉这性价比可能是全国倒数几名的/
这酒店业也忒差了：1、长途电话费收30%服务费，市话和IP贵一倍。而且还把17910等别的IP号码锁掉，让你只能打酒店的6角一分钟的IP。2、定机票要收30元每张的服务费。3、借把剪刀用一下，啰嗦半天。得向他们说明，只用剪刀剪剪纸，不会用来剪带鱼。4、早上八点洗澡，洗澡水还是温的，一点不热。省煤？5、想看一下电话清单，被告知打印机坏了，去机房看电脑显示。6、客房服务一问三不知，等于没有。7、结帐时，酒店是采用“升位制”，不管你最后消费是100.1元，还是100.6元，统统收101元。我拒绝该不平等条约，要求按实际消费付款（信用卡，1分都付得出），前台居然用“酒店规定！”来回答我。最后还得请示经理才能免掉本身不用付的钱。看来他们抢钱抢惯了。
这座酒店服务质量差，前台（如果也叫前台的话，其实就是一间不足20平米的大堂一隅能容二人的小桌子）的小姐没有笑脸，还颇傲气。门童送行李后等着要小费（因为他有笑脸所以给小费尚舒服）。 门前的停车场很局促，倒车时，有一保安模样者胡乱打手势，结果把我的后保险杠撞坏，他开始还假装不言语，待我发现后，他又凶巴巴地说事先已告诉我不能倒车了，与他理论了几句，也只好自认倒霉。我已有十几年的驾龄，没有这小子在后面瞎指挥，绝不会撞上那个矮护栏！ 这座酒店其实就是一个住宅楼，走廊是廉价瓷砖，房间是廉价木地板，有厨房但基本用不上（很少你会带着锅碗瓢盆油盐酱醋出门），服务还没有一般的物业公司强！我住了一晚，第二天即搬到了东港波特曼大酒店，尽管房价贵了一倍，但物有所值。
1酒店比较烂，房间绝对不如大堂，浴室那天没热水。 2携程价格不行，虽然和散户一个钱，但是随便报一个协议单位名字，就可以168住店，携程198。 3晚上骚扰电话有 4远远不如瑞心商务酒店携程248，协议单位可以订到178。
真的是很差！！！ 装了空调为了怕你们用，把遥控器都藏了起来。 卫生间又小又脏，热水器是储水的，为了控制你们的用量。 枕头和被子一股霉味，也不知多久没洗了。 早餐更差，一人一个小刀切，一个小肉馒头，都是由冷又僵的。满十个人才给开饭，连配粥的酱菜都少得可怜，再就什么也没有了。服务员也不说，我们一桌人看着空盘空碗十多分钟，问他们才说都没有了。差差差！！！ 还有人眼看见他们把别桌吃过的几分酱菜又拼成一盘重新上。。。我汗
很不满意  我从1月17日傍晚18:00入住,到1月18日上午8:00退房,期间听到最多的答复就是: &quot;对不起,我们没有!&quot;  1\17日傍晚下雨,进到酒店,发现没有擦鞋布.向前台索取,被答复没有 2\我住2206,从网线口到床有大约7米.我想要根长点的网线,被答复没有 3\Check in的时候,就听见前台小姐对一个工人说&quot;把网线再拔一下&quot;,果然,网络状况很不理想.DHCP分配IP地址奇慢,还经常网络不通. 4\工作到晚上22:30,肚子饿了.看到酒店服务中有消夜,还很高兴.但随即被告之,点心只有在21:00以前才有. 5\酒店南面是新市路,比较吵.特地要了间北面的房子.更加不得了,早晨5:30,整个窗户都在震动!声音振聋发聩!才发现酒店的锅炉就在北边窗口!而且窗户玻璃密封不好,震动的声音非常大!随即投诉,酒店也随即关了锅炉.但不到半小时再次打开.那晚我只睡了5个小时. 6\对于向酒店的投诉,我明确告诉酒店方面,我8:00退房结帐,希望他们给我一个说法.结果我8:00下去时,没有得到任何答复,只是让我留下电话.  非常不满意!
我个人比较不看好此酒店,交通是比较方便啦.可却很吵.况且没有门童就算了,还卫星不好,房间脏,连沐浴液都没有.  千万千万不要被照片给骗去~~~~ 后悔~~~
一个字：小。第二个字：脏。 。。。。。。。。。。。。。
实在是很令人失望！！！170元的携程价竟然和促销价是一样的。毛巾简直不敢用！！！房间小得可怜，电视机空调什么的就不谈了，除了一张床比较大之外实在挑不出什么优点了……
服務員態度不佳, 永遠要等等等 電水壺是生锈不能用的, 地理位置亦欠佳
实在很糟糕，都不知道用什么词可以形容，希望携程赶紧和他们解除合作关系，否则将会严重的影响自己的声誉！当然我们住的是大统路店，也许中兴路上的会好一点吧~
服务质量一般，环境较差，骚扰电话多，客服与装修影响客人休息，餐厅质量差，赠餐与实际不符，服务的硬件和软件与价格比有些不值。
前台服务太差!!!太差!!! 管理混乱!!! 我想质问这家酒店的领导!!!  1、我预定3天的住宿，470RBM/天。首先前台小姐刷错了只是刷了一天押金，结果刷了两次押金!!! 2、不知为什么，我每天回酒店酒店都是打不开房门，每次都要回到前台从新刷房卡。 3、我早上6点20分退房时，前台小姐在酒吧里睡觉，值班服务生竟然叫不醒。结果值班小姐(称呼她为A小姐)勉勉强强出来，也是衣冠不整、睡眼朦胧、还一脸不高兴的，连一句道歉的话都没有!!! 原以为她可以给我办退房的，结果不知为什么又叫起在另一间屋内睡觉的值班小姐(称呼她为B小姐)来做，她(A小姐)反而又去睡觉了!!!  结果那位B小姐不会用刷卡机，又把A小姐叫起，我的消费统共才1,500RMB结果竟然刷了3次卡。 我住过至少七、八十家酒店，头一次遇到前台值班睡大觉的!!!这样的服务简直令人要昏倒!!! 4、还有这家酒店的宽带上网是50RMB/天，但是，你只要开通了，不管你用不用都要 钱!!!因为他们竟然没有上网记录。我搞不懂为什么他们上网3天都给我开通了，可是房门卡却是每天都要去刷!!! 5、千万不要喝酒店放在房间里的速溶咖啡，一般的酒店都是免费提供的，可是他们竟然要2元一包，也没有在上面写上有偿食用!!! 奉劝各位不要和我一样去上当!!!
透過攜程預定入住不是說有歡迎飲料和小禮品嗎?沒有,完全沒有,也不想跟酒店反應,反正上海人的服務...唉...多看看其他評論就知,最值得一提的是,上網一天要50元,真的很貴,而且,號稱寬帶,網速是超級超級慢...連打開攜程的網頁都要等個大半天,另外,獨立式空調,聲音大,溫度不暖,這好像也挺正常的
太失望！地段太偏，洗澡水简直就是在滴，隔音太差，根本无法入睡。 卫生间好冷！  第二天我就转到别处了，为了找宾馆又花去了一个小时，最后入住城市酒店，感觉不错，性加比交高，地段非常好，吃饭、坐车、逛街都非常方便，服务也非常满意，虽然宾馆旧了点，装修一下就更加好。 再次提醒，不建议入住申鹏国际商务酒店。
前几天通过携程预订了一间大床房,入住后发现该房间除了房间呈多角形外,居然没有通风管道！更不要说空调了,先打电话到房务中心,酒店称27度以下不提供冷气,当我询问为何房间连空调排气口都没有时,对方答应去问问,随后便杳无音讯.向前台提出换房,却被告知所有房间已满,不能换.前台给支了一招:晚上开窗,他们可提供一个电蚊香,但到了房间后却又被告知电蚊香都借出去了.由于夜色已晚,无奈之下只得住了一晚,期间醒了四五次（有一次被按摩小姐敲门，其余是被蚊子骚扰的），早晨不到七点，窗外居然传来嘹亮的军歌，原来酒店边上住的是解放军叔叔。可怜的偶只得以最快的速度起床——逃离。作为一家所谓的三星酒店，如此的硬件和服务，真是超乎想像！而该酒店将最离奇的一间房留给携程的客户，让我等携程会员感到‘无比荣幸”，以携程所签各酒店的价格，实在谈不上优惠，衷心希望携程在服务上能认真替会员考虑，不要再提供此类’特殊‘服务给客户了。
酒店藏身在一条小小的单行道上，交通很不方便，停车场更加狭小，简直是考驾驶技术，新手千万不要尝试，而且停车还要收费。 酒店设施陈旧，整个散发着一种潮乎乎的霉味，感觉很不舒服。 服务尚可，但住几个人都需要登记。 反正我是不会再去的了！
这是我去过携程给提供的一家最差的酒店,刚一进门前台小姐笑脸相迎,可是一听说是携程的会员,立刻和我交涉起来,因为我正是赶到&quot;十一&quot;的时候入住的.在携程上只能定一天的房子,所以前台小姐说你可以按照这个价格在我们这里多住几天,但是就不能在携程上积分了,我不肯,小姐的脸立刻由晴转阴.后来又与他们那儿大概是个经理吧,说了半天才答应,允许我累积一天的积分.本来是在这里看来点评还不错才住到这里的.看来这里的点评也有一些水分.这家酒店服务极差,也许都谈不上什么服务,餐厅不到晚上九点就关门,我坐的出租车找了半天才找到这家酒店,对了,房间里还有蟑螂,我连调了两次房间都有,后来不敢再去麻烦前台小姐,就将就住了一晚,这一晚蟑螂爬到了床头,蚊子在你耳边响个不停(酒店没有也不给提供蚊香),第二天一早我收拾行李,立刻逃之夭夭.发誓这辈子再也不来这个酒店了.
3月4号出差到的济南，因为赶上会议和考艺校的学生潮，以前常住的宾馆没了房间，于是试着用携程定了星座宾馆。本来是要在济南待两晚的，可在星座住了一晚就退房了，感觉三个字：亏大了！ 旁边全是家具城，位置差不说，居然还自吹位于市中心，真是胡搞！卫生间很大，但是用了全黑色的面砖，偏偏光线又不好，黑漆麻乌的，到了晚上尤其可怕。而且正如各位所述，它是由国际俱乐部改的，只有5楼是房间，像个集中营，客房之间都有一道据说是锁死了的门，妈的怎么看都感觉不安全。整个宾馆除了大厅还能接受，上了5楼你就等着叫苦吧。到处是回廊，每次出去后回来，我转来转去总是要找很长时间才能找到房间，现在根本也没个人带路，全凭个人走迷宫的能力。到处是棋牌室和洗浴中心的大型广告牌，所谓广告牌也就是弄几个外国女子身着泳衣搔头弄姿的造型图片，想来各位都应该知道是做什么生意的吧。只是太张狂了，每个路口都竖个这样的牌子，酒店档次可想而知！ 服务谈不上，我入住时因为是一个人，所以标间的两张床只给做了一张床的卫生，另一张是明显有人睡过的痕迹，因为我也不需要，所以没再难为服务员大婶打扫。卫生间卷纸质量很差，没有任何卫生保障，包装上是私人作坊产品的印迹，为了个人卫生着想，建议各位自备手纸。 第二天出门办事，打车路过花园路，看见一家“丽舍商务酒店”，然后中午同客户一起吃饭时她们也推荐了这家12月份刚刚开业的酒店。回星座的路上麻烦司机同志稍作停留，下车问了房价，设施，看了房间，然后拿了张名片回去了。退房，搬去了丽舍。这里我不多说，省的会有人以为是噱头广告，只是因为我经常出差，知道住在一家舒适的酒店会给出门在外的人带来多少愉快心情。我住的是丽舍的洪楼店，在花园路，它好象还有家广场店，我没去过，不知道情况不便发言，但是花园路的丽舍装潢简洁大方，我很喜欢，房价打折后138和168，简直不能想象！我觉得值。所有房间均可百兆高速上网，只是有的房间配电脑有的没有。缺点是新开酒店带有些许的装修气味，开窗后好多了。 最后说个星座的优点：房间电话来电显示，晚上电话响起，显示是5012，呵呵，电话机旁就是5012的广告小牌——洗浴中心啊！我对待它的办法是稍稍拿起，然后，挂掉！恶心！！！
从来没有住过这么差的准三星酒店,所有房间都是原来国际俱乐部改建的,所以房间都有两道门,其中一道门和其他房间相通,只不过号称是钉死的,所以,隔壁房间一点声音都听得很清楚,总之,我住过的最烂的酒店,比好多二星酒店都要差
这个酒店和曲阜都给人留下了永远难忘的印象－－垃圾！！奉劝各位千万不要再去那里了，保你后悔没及！总体印象是：无论酒店，商店，交通还是旅游景点，除了收费已和国际接轨了以外，其他的都是老、少、边区的水平！！！！！！！！悲哀呀，以提倡仁、义、礼、至、信闻名于世的孔老夫子的故乡尚且如此，可见我们的水准已下降到了什么标准！
没错,宽带不但收钱,接口也是坏的,而且只有少数房间有宽带,建议大家都去ELONG订金瑞,很好的.
我是为了看世界杯而6－17晚入住的复式大床房。房间基本设施是莫泰特色没什么评价的，但是底楼的设计很奇怪，电视机面对着角落，根本没办法看。而且楼上的的电视机小的像个饭盒，躺在床上根本看不清。总台说没房间了，我要求工人把楼下的电视搬上去，他就嘟嘟囔囔的，我生气的不让步，他才肯搬。而且房间隔音超级超级差，几次都是隔壁的门铃，都害我几次起床去开门。还有响彻房间的楼梯踏步声音。最可怕的是蚊子。。。不夸张的说，在房间里千万别张嘴！！！
在这里我遇到了一件很恐怖的事情,我刷信用卡的时候被刷了两次,幸亏我当时就觉得不对劲,隔天查了一下,果然,被扣了double的钱~~害的我还与发卡行解释了好几次~~要疯了~~~
建议以后有谁出差到太原千万不要住交通大厦。说是准4，我看连三星都很勉强，而且管理混乱，吃饭，洗衣都不能挂帐。餐厅得东西巨贵，而且服务员都不知道我点得猪排是代米饭的。房间小得可怜，卫生间更小。千万不要住！！！
居然每天早上要切断外线不能打电话，我让他们开通，还要求再续住一晚上才能开真没听说过。（我是当天12点要离店）。服务态度太差。
地段位置靠近广州火车站,周边治安差.房间陈旧,被单,毛巾等有破损.如果不是广交会无房可住才不会选择哪
房间很差，还是什么豪华商务间，早餐更不行
说实话，这个所谓的准五星级酒店完全不合格...无论硬件，软件设施没有任何让人值得称道的地方，太失望了...除了在春熙路旁边，其他的真的似一无是处，顶多算个2星，比俺回来住的建中宾馆（2星）差不多，但是价格贵了三倍...
很差 空调不能用 地毯超级脏 最可恨的是居然没有热水！！
这个酒店的设备很陈旧，最无耻的地方是上网要收20块钱一天的网线使用费，简直是强盗，房间里面除了中央空调以外还装了一个壁挂式空调，店里面说是怕有的客户觉得中央空调不够冷装得，结果我睡在里面两个空调同时开到最大还热的直冒汗，简直是个大笑话。总的感觉是下次我到苏州还住这个酒店我就是王八蛋
房间有浓烈的甲醛味道！真的无法入住！周围环境一般！
酒店的服务实在是差到极点了。客人将发票放到床头，打扫卫生的竟然无知地把它们当成垃圾扔了。之后还拒不承认。酒店方面也没有给客人一个满意的答复，置客人的损失于不顾，这样的酒店是不会长久生存下去的。酒店十分不正规，管理很业余。已经被评为我住过的最差“酒店”。
很糟糕的酒店，可能是很早前的商住公寓改造的，设施成旧，还不如上海的二星级酒店，地处西单北大街，一条小马路，环境糟糕。
服务太差了，不敢再去！宾馆装修很一般！但还干净，地理位置还行！
房间里一股味道、潮湿，就在轻轨旁边感觉比较吵。太差了
房间很小,看上去很不太舒服,外面环境很吵,服务一般,前台的小姐手指甲竟然图黑色, 很晕
给第一间房，空调坏了，换了一间。 明显第二间小很多，总算空调好用，结果没有一次性拖鞋，打电话去要，就给了一双，可我们是两个人啊！ 水太脏，简直不能想象会有这样的供水系统，而且要命的是，那就是饮用水！自己烧开来喝。 如何形容水脏，开始我们也没注意，把毛巾放在水龙头下冲，进屋听电话，转身回来一看，白白的毛巾上一大块黄斑，就像过滤一样！而且很难用肥皂洗掉。
房间是一星级，有股怪味，服务更是烂得要死，完全是业余水准。在青岛大学里面，景色不错，但是打车不方便。  完全是骗来的四星
卫生间不是很好，服务员在入住的情况下没有经过同意就进入房间，象这种酒店220有些太贵。
服务难以想象的差！住过数不清的酒店，从来没有碰到这样恶劣的！ 23日晚入住。24日凌晨2点半左右突感胃部不适，打电话到客服部。值班小姐显然从熟睡中被吵醒，口气极为恼怒！训斥我说酒店不备药。当问及周围有没有24小时药店，回答整个淮南市都没有！我又问总有医院急诊吧，回答说不知道，让我等到早上8：30问其他人！当时把我气得说不出话来！我自己又忍了一会，实在难受，自己跑到楼下，想打辆车，问问出租司机哪里有夜间卖药的。你猜怎么着？司机说到处都是，最近的一个大药店居然离古阳酒店不到50米！！！！！！就在马路斜对面！！！买完药回到酒店，越想越气，再次打电话，就再也没人接了！气的我杀人的心都有了！第二天早上投诉，值班经理说了几句道歉的话了事，也没有任何后续动作和结果。这就是一个4星国营酒店的服务？！佩服！佩服！
应该说价格不贵，但硬件一般，没有早餐，不接受信用卡，吃饭不能签单。
感觉还行,只是我预定的是数字房,房间电脑上网的速度简直慢的无法想象,浴室的淋浴房不知道是怎么设计的,间间房都会在洗澡的时候往外漏水,就这么多
入住时间2006-7-4，离店2006-7-5 房间内卫生情况很差，床具肮脏；临近马路用单层窗，噪音极大。 永不再住！
The room is too small for two people.  Toilet paper is always running out.  floor is very dirty!  But the reception for mobile phone has improved.
今年３月，在离店时，被扣掉２０元，因为说我将房卡折坏，卡的中间有约４ＣＭ裂纹，未到折断程度．我入住时，已是晚上１０：３０，房卡拿到手里，开门后，直接插到墙上，次日早上９：００退房，检查房卡上有裂纹，说我给损坏，要求赔偿．实觉冤枉，因从未有检查房卡的意识，入住时，该店也未提示房卡若损坏或丢失要赔偿，退房时提出，我无法说清，有吃苍蝇的感觉．想提醒大家，入住该店时，一定要检查好房卡，或房内什物，若有破损，及早提出，免得受冤．
房间小,电视机还没有脸大,而且临街,吵S
我是在14号晚上预订的, 也收到携程预订成功的回覆, 可是15号到酒店时却找不到订单, 後来重新登记入住... 拿着行李, 电梯既小, 过道中还有几处上上落落的楼梯, 十分不便... 进房时在如八阵图的铺满脏布的过道中找了好久, 後来发觉我订的说明是有窗户的房间原来位於两条过道中间, 所谓窗户只是一个向过道开的气窗, 不单不可能去把它打开, 窗??也要紧密的放下... 外面客人工作人员往来频繁, 喊对讲机的声音无时无之, 活像监狱的环境, 住了一个晚上实在受不了, 於是在16号退房... 顺带一提, 在15号入住时前台的小姐既有礼也亲切, 16号离开时另一位小姐则冰冷僵硬... 希望携程也调整一下对此酒店的评价, 给客人一个公平及准确的选择条件... 谢谢!
位置离人民广场是近，但是很不好找 前台服务极差，check－in，check－out都极其慢，好像国营招待所一样，爱理不理的 1130房卡就不能用了，叫前台上来开门，就催着问几点check－out，1204下楼退房就威胁要收取半天的房费，想钱想疯了？ 床小而硬，好像没有垫子直接睡在光板上 怎一个&quot;差”字了得？
完全没有信用可言！25日一早发的订单确认好是大床房，晚上在限定时间内抵达后却告知意见没有大床房了，换成标房。这也算是预定？完全是欺骗行为。房间挺大但装修后的味道确实很浓，check out的时间也很长，总体来说非常不好，一会不会再去。
本来我是看到网友们的评论不错才去的，预订了商务标准间，地点还可以，比较好找！但是让我气愤的是，我已经预订到的房间居然说没有了，给我换了一个大床的房间，房间特别的小，基本上里面就一张大床，电视的位置还是在床的边上，根本没法看，枕头特别低，和服务员再要枕头也说没有了，真是让我太失望了！而且酒店不知道什么地方在装修，一大早上就开始有电钻的声音，吵得人没法睡。本来预订了两天的房间，虽然说第二天要给换房间，但实在是没有兴趣再住下去了，只好走人。结帐的时候服务员还说今天给换得房间比昨天的好多了，我真是气愤，明明我预订的房间，怎么会没有呢！！！
我一直以生为“人间天堂”的杭州人而骄傲，因近几年事业发展的需要，定居在广州，每年回杭州都有新鲜感，城市越来越靓。可是最近一次回去，确让我带着伤心离开。     2006年3月30日下午3点左右我通过携程定房，选择了杭州瑞豪中心酒店，当时房价428一晚。因一早要赶班机，与总台说明后，他们表示无需我结帐，只要我朋友交回房卡，他们会通过我信用卡自动扣款，我当时还对这种星级服务感到满意，高兴的入住1107房。结果不到一小时我因房内空调噪音很大影响休息要求换房，总台得知后派维修人员前来察看，我在电梯口告知服务员查房，服务员还问我为何换房，然后跟我去房间查房，接着我到楼下换房卡，总台处理完1107房间事务后告诉我换到同房价的1527房，因有急事外出，我要求晚上回酒店再拿房卡，总台表示同意。     第二天一早我匆匆离去，我朋友帮我办了退房手续，并拿回刷卡消费存根联，她看见清单上写有“小吧台”字样，不解的问什么意思，被告知房间内有吧台，我朋友误以为有吧台房价会有不同，就没再问。     直至4月23日我在查看信用卡对帐单时，才发现酒店刷卡时扣了我453元，于是和酒店联系，被告之多扣的25元是房间内的消费款，我也明确告诉酒店，我并未对房间内任何另收费的物品做过消费，酒店又去调查，回复说是1107房一瓶依云矿泉水的消费，我当即表示否定，我在1107房间停留时间短，再加上酒店房间内也有为客人准备的免费矿泉水两瓶，我对依云牌矿泉水也没有特别地偏好，楼层服务员也在我离开时做了查房，怎么会突然多出消费来？酒店方称退房时，你们在清单上签了字，就表示默认这项消费了。     我非常气愤，这不是无中生有吗？既然是1107房间的莫名消费，那你酒店查房、换房时，就应该当场说明，或在我当晚拿1527房卡时，要给予说明才对，为何不说明？在我朋友退房时也不予说明是之前房间的什么消费？我对如此服务表示非常不能理解。     酒店方作出的相应处理是，如果我下次再入住瑞豪中心酒店，他们会赔我一瓶依云矿泉水。我回应说不喜欢喝依云矿泉水，他们说可以赔我价值25的饮料，对此类处理做法我不同意。     在接下来的调解中，酒店方大堂副理王小姐又回复说，这件事是他们服务员当时没有和客人及时对单所造成的差错，酒店不会对我做任何赔偿，决定让服务员退25元多扣款给我，我对此说法很不满意，这岂不是要我承认在1107房间消费了25元吗？于是，我杭州帮我退房的那个朋友又与酒店交涉，得到的答复是“这是我们服务员工作差错，酒店是不会做理赔的，我们服务员自己赔，她会退钱给客人”，“如果你们要去投诉，去好了！”等等，态度强硬，让我感到非常伤心。     到今天4月25日，一直没有让我满意的处理意见，而且与4月24日下午酒店方明确的告诉我朋友，此事的唯一解决方法就是他们员工自己掏钱退我25元差额，酒店方将不再处理此事。     请问这是一个国家重点旅游城市，四星级标准的酒店对一个杭州过客所提供的特殊服务吗？那么客人入住如此酒店能放心吗？通过网络我发现，有众多网友对这家酒店提出过投诉，那怎么酒店始终没有改进他们的管理及服务呢？     今天一早，携程网致电我，就此事已帮我向酒店方询问，并表示如我有需要，他们会协助我处理此事，我对携程的服务还是比较满意，虽然没有帮到我什么，起码跟进的态度及处事的效率还是可以肯定地。     此事还在处理中，有结果我会告诉各位网友！
建议以后不要合作新宇之星无锡店：电话是坏的，洗澡水是凉的，台灯是忽暗忽亮的，桌上满是灰尘…… 6元钱的早餐十分简陋！  酒店提供的毛巾的颜色已经面目全非了，于是用酒店电话拨请服务，没想到电话是坏的无法使用，只能用手机拨打总台，咨询电话原因，据说是调试系统，花了16元买了两条毛巾，褪色，洗脸盆里的水成了血水！ 饮水的两个茶杯全是豁口的，而且连个茶包都找不到。 桌上满是白茫茫的灰尘。 淋浴的地方只有一个帘子围着，水四处溅，一不小心就会滑倒。  我们这次订了两间时尚一间古典，一致反应极差。  选住连锁酒店的最主要原因就是因为同事之前住过其他地方的其他连锁酒店，觉得十分干净服务又好，于是到无锡之后特意要了连锁酒店的，没想到十分失望。
建议以后不要合作新宇之星无锡店：电话是坏的，洗澡水是凉的，台灯是忽暗忽亮的，桌上满是灰尘…… 6元钱的早餐十分简陋！
作为携程的用户已有三年了，还是第一次发表意见。原定两天，住了一晚后赶紧逃离。此次入住经历，实是不吐不快。 １，酒店位置偏远，周遭荒凉。 ２，面巾浴巾肮脏，又黑有硬。 ３，早餐奇差无比，品种极少，环境恶劣，服务员打情骂悄，视若无人。 希望携程能本着为用户负责的原则，不要再推荐此类酒店。
住的350单人间，无窗。俩字--不值。还不如携程上的一些200元左右的宾馆。 同等价位不如加几十块钱去住阳光、政协。要是有公司协议价可以去御花园，绝对比此宾馆强太多了。 看了一眼它的前台标价，最贵的房间要2万多一晚，不知道那些大头会去住--煤老板的境界就是不一样！！！ 第一次住，也是最后一次。
卫生－－房间的被子和洗手间的毛巾上均找到人下体部分的毛发，让人非常恶心； 服务－－前台素质差 再也不会住同天了
酒店只有两层，而且房间设施已经比较陈旧，有股味道。上网速度是可以，但总体价额比还是比较差，与网上介绍的出入比较大，旁边的一些旅馆比它还好。
临行前一天,得知该酒店正好这几天停热水,都来不及换只能硬着头皮去.下了机,等不到来接的车,打电话问前台,说马上就到.再等了十来分钟,又说车坏了,叫我自己打的去,不过回来时送机了,也就作罢.明明订了六楼的房间,又说六楼的都没退房,叫我先住五楼的,等十二点退房了马上换.谁知道这一先住就再也换不了了.说都续住了,我倒不信整层楼都说好一起续住?再说了,我订在前,就算续住也该另外安排他们的吧?顺便说一下,这个酒店五楼的房间真是有够差,一出电梯,就见满走廊的工具,不知道的还以为在装修呢.进了房间......家具到是该有的都有,但怎么就感觉两个字--简陋!房型奇怪的不得了,一长条.窗户小.最要命的是窗外有几十台空调外机对着,怎一个吵字了得!中午到的时侯说没热水,晚上会有.可玩了一下午晚上回去依然没有热水,找服务员,至少要等十几二十分钟才来,看一下又走了,说去安排,然后又是十几二十分钟.....原来他们晚上整个酒店三层楼面就一个服务员!算了算了,不满意的地方太多了,也就是位置不错,楼下就是中山路.
价格涨了不少，服务本来就不怎么样，最近更加退步了很多，以后不会考虑入住了！
一房一厅的房间只有一般旅馆一间房的那么大,小的可怜,值不了这价钱.早餐是在马路对面的快餐店.旅馆前停车要钱,而且一般你不要求的话,保安都不主动给发票.
浴室地漏堵塞，号称食府4楼吃饭地方服务很差，商品部东西极贵。另外也没什么可取的地方，下次肯定不会去。
房间太冷，让人受不了，春天居然还那么冷！而且每天晚上都有人打骚扰电话，真的很烦人，尤其是第一天，居然在凌晨2点左右打到房间。而且房间没有宽带，只能用电话拨号上网，网速慢的可以，让我这种习惯宽带的人简直不能忍受。商务中心居然被酒店承包出去了，不能上网，而且也不能挂房帐，让人觉得心里不太舒服。电视频道不多，好几个台都说没有信号。洗手间小的可以，还没有浴盆，只是一个站着的浴房，不喜欢。前台小姐好像长的还成，但是爱问一些客人的信息，而这些东西和她们并没有关系，希望能够改正。位置还算一般，属于太原南街附近。如果不是预算太低，不推荐入住这里。
酒店的空调和管理真的有待加强，5月入住，室外温度为24度，室内闷热，开了空调后还为28.2度，反复电话前台，都说一会有人来修理，可是直到晚上9点才真正来人修理，房间沿街，吵闹。下次不考虑入住。
此最多只够三星标准,环境、服务与网上宣传不相符
硬件设施太差，上网还需另外付费，信用卡也不能刷。
价格不值，如此的房间在杭州有很多更好的选择，如如家快捷、锦江等，奉劝卖家快点降价吧！！！
门的隔音太差了，门外声音非常清楚啊，其实装修每个房间再多花几百块钱就能解决的事情，这点改进了，其他都不错的
地理位置好坏不说，房间里住着吵的要死，等于没有隔音，加上是新年，更不用睡觉了。     服务等于没有，门童更不用说了，大堂小姐样子感觉吃大锅饭的，坐没坐像，头一句话居然是你干什么？我倒！     晚上睡觉前，特殊按摸小姐最起码二个电话，夸张！如果有特殊服务需要的，那里不错！     房间很小，一张床还坏掉的，郁闷，唯一不错的就是上网是不要钱的，但会老掉线。     总体不像用户评级显示的那样好，吃饭的地方好像生意蛮好，不过没去过。     也不知道为啥会有3.5的用户评分，唉.......不值
地理位置太偏,设施太差,再不会选择! 有莫名电话打进来.
酒店内的服务员崩着脸，一点笑容都没有，服务一点都不值我订房的这个价钱。而且房间里面的装修和用品都陈旧，晚上睡觉时候还有蚊子。 地理位置也不好，比较偏僻，不方便。 整栋建筑物和大堂一点美感都没有。
呕，忘了，门童帮你打黑车，这哪是四星级酒店？！
再也不会住此酒店。前台似乎对酒店周围情况无所了解。到酒店时是晚上六点，要急去浦东机场接客人，问前台磁悬浮到几点，回说只到五点半，结果打车一百多到机场，发现磁悬浮到九点。后来又问到展馆多少公里，回说大约三公里，实际一走有将近七公里。酒店早餐巨差，只好喝牛奶。酒店十二点以后还有骚扰电话，只好拔电话。入住、结帐巨慢。酒店周围一点五公里内无超市，酒店内晚上惟有一酒吧。客人晚上在酒吧要了一瓶啤酒，竟收费一百元。
1)房间服务设施不好，相当于2星； 2)酒店位置偏僻，周围一片荒凉冷清，交通不便，texi太少；
太偏僻了，打车非常困难，由于已经在网上看到过大家的评价有了心理准备，所以前一天晚上特别交待前台叫车，但是第二天早上退完房间到门口，门童说根本不知道，也不管给叫，最后还是我们走了10分钟到路口自己打的，我和同伴都说下次坚决不再住这家酒店。房间设施也很旧，我们住的是798的双大床房，一点也不值。
差
上当！除了网上照片外，什么都差！照片星级，环境设施经济型！还不如锦江之星或如家。房间很小，两个人转不过来；洗澡水小刚打湿身，还是让人来修理了一番的；上网不知是否运气不好，上了断，修了又断，然后又莫名好了（网管说是电信近期的线路原因，可接受）；服务有点莫名其妙，你得自己建议她们打电话联系那个下了班的网管，看能否解决问题！还问是否计算机问题？当然网管工作态度能力不错。 早餐还行，比起住房来说，简直让人不能相信这还有点地方有星级酒店的一点感觉。另外，2楼“博文酒家”不错，入住的话建议选择那里。 真心劝各位不要入住。不如选择经济型酒店，至少在服务和价格上比较诚实。
太差了！又贵，设施又旧，光线不好，服务一般
位置不好，交通不方便，打车去，驾驶员找了好久，还是我打电话才找到的。我九月份在那住了一天。大厅挺小气的，都无所谓了。刷卡也不是先预付，直接把钱刷了。可是四楼还是卖东西的，也就算了，就连客房七楼、八楼，都有的地方在培训。在那入住的第一个大床单人间，打开床单一看，我的天啊，床上居然有卷卷的毛发，我人都晕了，打电话让总台换，居然说换床单的人下班了，现在没法换。我气的给携程打电话，后来免费换了个四百多的豪华套房，结果里面是刚装修的，很刺眼、刺鼻的味道，让人受不了，换来换去还是那样，本来就累的要命，很痛苦的忍受了一晚，下次再也不去那里住了。哪里值二百多块。简直是垃圾！！
住了五六天，房间还可以，最严重的就是长途收费极度不合理，五六天一间房间的电话费高达五百多，好不容易调出详单一查，连没接通的都按长途加服务费收费，服务员的解释是电脑可能出了毛病，她也没办法，最后花了一上午一个个地查，还交了三百多，她的不合理解释我实在招架不住，真是冤枉，太差劲了，以后最好不要住!
入住豪华标准间，一进屋，便有一股很重的霉味。 关于服务生：入住时不帮提行李，而在退房时很热情，并帮出去叫车。后来在去机场的路上，出租车司机讲服务生提成20元。 关于退房：晚上6：15分退房，前台小姐要收全天房费，经说了好多好听的话，才按半天结帐。 总结：一年有300多天住酒店，这是第一家，自信比较能容忍酒店的服务的。而这一家----钟鼓楼大酒店-----告别！呵呵
太差了，盖的还是毛毯．服务员冷冰冰的．应该住美仑，
我明明定的是大床间，到达的时候却告诉我，大床间没有，第二天才有，真不知道订单是怎么处理的。但是，这和我后面的遭遇比起来，还是小事情。 房子邻着七一街，地处古城南端，这一段七一街是可以走汽车的，每当有车经过，感觉窗户都在颤抖，很晚的夜里，也还会听见七一街上经过的人的说话声，隔音效果不好。 地理位置过于偏僻，去四方街的话要沿着七一街走很远，晚上回来的时候走到这一段人非常少。金洋宾馆分南北两个院落，我们住的是南院，前台在北院，所以相比较南院更偏，他们说有两个保安的，可是我们每次回来从没看见他们的人影，感觉进入像入无人之境。 第一晚，一夜安好。 第二晚，睡觉得时候我们还在谈论这里治安不错，一觉醒来,居然发现钱包里的零钱整钱都被偷了，现金只剩下100圆。和现金在一起丢的还有一堆家里购物的发票。这也算是万幸了，如果整个钱包都拿走，那可麻烦了。去看门，居然是一拉就开的。他们的房门是很容易撬开的那种。虽然也报警备案，估计是没什么用的。我们和他们宾馆前台讲，一直都看不见他们的保安，他们还不承认，而且第二天进进出出的，他们丝毫没有提高警惕。 第三晚，由于是最后一晚，懒得换房间了，没准最危险的地方就最安全呢。到我们睡觉时，二楼的其他房间还是黑漆漆的，难道只有我们？心里有些害怕，把所有的椅子都抵在门那里，开着灯睡，还是越睡越精神，心里老是想着贼是从哪里进来的。后来干脆又起来看电视，到很晚才睡。。。。。。
酒店的房间小的可怜,唯一满意的就是大床房的大床名不虚传的大,睡着很舒服,但是在一楼而且房间窗口靠马路一早就很吵,最昏的就是千万不要要117房的床房,WC里面的浴缸里面竟然有好几个蚂蚁洞,真是让我毛骨悚然呀!标房也很小,但是WC里面是淋浴房没有蚂蚁洞,还有空调都是抗战时期的啦!(难以抄作)
我只能说真得很烂，根本就和旅馆没有多大的差别，只是一个照着3星牌子的旅馆而已。
再次入住酒店，发现电视的问题已经解决。HBO没有，凤凰台阿什么的大概有三十几个。 入住的时候我请前台给我一间背向运河的房间，晚上就不吵了。酒店的服务态度还是不错的。 早餐比我上次住的时候丰富了很多，东西也不错。 最喜欢它的免费宽带上网，不象很多酒店都要收钱。 最不方便的还是地理位置。周围连一家小便利店都没有，要么就得打车出去。晚上回酒店只能在底楼的小卖部买点饮料，东西少又很贵。
我要重申一下，贵酒店没有哪个人跟我有仇。我只是就事论事。
破地方，电源插座在卫生间，设计不合理！~先后有2次电话骚扰，后面一次竟然是在半夜！~凌晨隔壁房间还有人吵架，吵了几个小时，弄得我睡都没睡好！被子太硬，再也不会去那了
不值！比扬州锦江之星即贵又差，上当的感觉。
除了酒店的地理环境还不错之外，没有什么满意的。  硬件：订的是较便宜的市景标准间。进房间就是一股很强烈的霉味。透过房门的缝隙可以看走廊，隔音效果就不要提了。窗台上有厚厚的灰，确实很久没人住，也很久没打扫了。地毯不太洁净。卫生间的地漏盖子没有了，就那么露着。淋浴头不能拿下来，要想只洗洗脚是没有办法的。要洗澡的话马桶盖子肯定要被淋个痛快。  服务：早晨八点半在总台要求打扫房间，当面看着她打电话通知的服务员，然后我就出去了。九点多回来，房间还是没有打扫，只能亲自跑去找服务员。打扫完了，牙刷没有给更换，牙膏没有了，卫生纸也没有更换。地毯没有打扫，窗台的灰依旧。  总之，以后再也不会去了。
这次是我最少第3次来这个酒店了，真的是越来越差，居然热水器坏了，修理的时候并且突然一声，和爆炸一样，好像是保险丝断了！！  服务员服务真的太差了！！！以后万不得已是不去了！！
啊，还少说了一句，隔音效果差，是很多网友都提到的。另外，走廊上的地毯，满是油污，好像哪家大饭店厨房间的地毯被搬到了这里。
总之简单一句话，我不会再去住这家酒店。再也不会！！！  先说说入住登记，我是中午12点40分到的（在路上出租车司机都不晓得这里还有这样一家宾馆，这也难怪，杭州也是一天一个新样子嘛）。到了前台，前台小姐很轻松的告诉我，没有房间，让我等。完全没有一点愧疚之意。等到什么时候，她也说不好。中间请来了一位姓苏的先生，她们称呼他为苏总，搞来搞去搞了半天，终于跟我讲，先给我登记一间单人房，先休息一下，等到有了我预定的房间再给我调。当时想着尽早入住，冲个澡好出去吃饭，也只好同意。这个时候已经是将近下午1点30分了。我宝贵的45分钟就这样浪费掉了。小姐在给我房卡后，居然连一句抱歉的话都没有。连我妈妈这样从不跟人计较什么的人，都极不满意。  等到我们能够出门吃饭已经是下午2点了，附近的中餐厅也都打烊了，我和妈妈顶着日头找了半天附近也没有快餐厅，只好在超市里随便买了些面包什么的吃了。  天气很热（那天大概有34度），游西湖我们出了很多汗。傍晚6点40分左右我们回到酒店，准备冲个澡再去吃饭。进门的时候，顺便问问前台是否已经有房间了，还好，有房间了，但是还没有收拾出来。我想也没关系，先把东西从原先的单人房放到那里，我还可以再等等的。也别耽误人家做单人间的生意咯。  可是：－    我好惊讶，转头看到了我的行李被他们拿出了房间，放到了前台，就放在地上。  当时真的好气！！！未经客人允许怎么能把客人的行李随便拿出房间？？？    （出差旅游住过那么多酒店，好的赖的，也从来没见过敢擅自动客人行李的！！！）    房间房卡办好后，我要求他们派人帮我把行李拿到我的新房间，行李员居然就把我的行李放到电梯的地上就出去了！！！  我当时就火冒三丈，向他们的苏总提意见。小小的前厅里坐了那么多人，都是老人，也都只能等、、、  晚上，回到酒店十一点多了，服务员往我的房间打电话，后送来两小块灵隐寺的月饼，说苏总给我吃，让我消消气，搞的真是好笑！这大概是一些南方人与北方人的区别，说话做事上的区别，作为生活在南方的北方人，我也就不再计较了。  不过，这次游玩的兴致被扫的精光，搞了个很不痛快！！！
服务忒差,硬件软件一件都不合格,整个就一招待所.打死我也不来了.估计山东的酒店都这样.
一个小地方这么贵的酒店居然还这么差,真是让人想不到.如果事先说这是一个招待所,我还能勉强接受.一上楼,竟然发现有个人在我们住的房间施工,气味很重,到处是噪音.后来换了一间房间,卫生间没有浴缸,而且有点臭臭的,想想忍忍吧.没想到半夜里,卫生间越来越臭,即使关着门臭味还是散出来.房间设施也极其简陋,拖鞋不是一次性的,空调也不是中央空调,床一大一小,床单上还有头发.唯一比招待所好的是用的是被子而不是毯子.
1. 上网费恶贵，6.6元/小时，而且还要在电脑上装计费软件，这种做法太落后了，太麻烦。 2. 服务很差，前台接待人员给人感觉很懒散，Check in 和Check out的速度太慢了，完全没有服务的概念，很失望。 以后应该不会再住这家的酒店了。
1 房间隔音奇差无比，一天晚上居然听到楼上一女子狂叫，真令人抓狂 2 所谓标间，其实只一间房子，卫浴只用玻璃门与床位相隔，令人不爽 3 早餐冰冷且只有面食+白煮蛋+咸菜 4 服务员态度尚可，但动作奇慢
豪华美居？刚刚从那里回来，我一定要说一下我的遭遇，给各位还没有定这个酒店的朋友参考，希望你们不要象我那样UNLUCKY！  27日从这里入住，29日离店。 我的印象是： （1）房间装修还有点风格，改良的中式，但是2002年开店后的豪华美居居然还留有装修的气味！是密度板的气味，虽然是微弱的气味，但是我敏感的鼻子可以感受出。  （2）淋浴房的地漏，下水超级慢！洗完后发现自己站在水里面。  （3）连住2晚的，第二天居然没有给我们换毛巾！！！还居然把我们用过的毛巾叠好放在洗脸盆旁边，太无耻了！拖鞋湿了，我们扔了，他们也不补送一双来。  （4）很难忍受的空调！！！太热是其一，气味是其二。我的喉咙是遇到刺激性气味的时候会让我狂咳不已的，到了那里，只要是开了空调的，就开始咳嗽，嗓子严重不舒服。只有关闭空调我才好受一些。走道里面的气味也是很奇怪的，不知道是空调管子里面的气味，还是地毯的气味。  （5）不会让你的CHECK OUT晚一分钟。我离店的那天，希望可以晚个半小时到一小时CHECK OUT，前台告诉我绝对不可以，因为他们的酒店定满了，下批客人就是12点到。我理解了，匆忙打包CHECK OUT，发现CHECK OUT后，无人入住很久。不理解。  可是，我还没有说我收到的最大的亏待！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！  离店的那天，我们提前去机场，因为有行李很重，请2个门童帮我们招呼一辆车进来。过了几分钟，车子进来了，是一辆跟上海大众出租车一样颜色的SANTANA3000，一个男的门童跟司机不知道说了什么话，我们上了车，开了大约几百米，司机忽然跟我们说：车费是130元，你们知道的吧。我说不知道。司机说酒店跟他说好的。我说不行，车费应该是80元，不打表不行的，司机还要提供给我们2004年的发票，2004年的手撕发票肯定不行的。  这根本就是辆黑车！！！既有可能跟酒店的某些人有关，猫腻。但是我最生气的还不是这个。  我说要跟酒店打电话确认，司机很害怕，说给我们降价，不要打电话投诉了，说100元，过路费我们自己支付。我们不同意。我们要求他把我们送回酒店，他比较担心我们去闹，说给我们打表走，我还是要求回酒店。他无奈回酒店。  黑车司机把我们放在人民大厦门口就走了。我冲到豪华美居酒店，跟那个门童要一个说法，他不承认，说是在院内拦的车（正常情况下，空车不能逗留在园内，何况这种黑车都在门口排队的，就等着服务生招呼去了）。  我把他们大堂经理叫了来，我说了情况，她叫张丽，听过我和我同事的描述，她居然把自家的员工保护得好好的，但是不小心说漏了嘴，说当天也有一个顾客投诉他们叫的车子没有打表，多收了钱。最后她只留下一句：我们会调查的。 我也留给她一句：我会写信给你们总部，你们是ACCOR酒店管理集团是不是？  我们打车去酒店，80元。  到了上海，叫做张丽的值班经理给我打了电话，形式地问我是不是旅途顺利，然后说他们会调查那个车子，我本来也没有那么生气，到了那个电话，我实在忍不住了，我就说：  “你们爱调查谁就调查谁，这个跟我没有关系，但是你们搞错了一点，你们应该花时间去调查自己的员工！！！而不是什么黑车司机。黑车司机由公安部门来管理，不是你们！”   末了，值班经理张丽还说：我们以后一定不会用这辆车了。 同事说：什么叫做“不会再用那辆车了”？？那敢情他们以前对这辆车/这种车还是御用的不成？  我回来几天了，没有接到ACCOR酒店管理集团的谁给我打电话做赔礼道歉和调查反馈。我看他们就是包庇自己人，坑顾客，要是遇到那些赶飞机很急的人，也就算了，可是遇到我们，时间不急，我跟他们闹一下，以为什么国外的酒店管理集团就会专业一些，没有想到啊！！！  豪华美居，你就最多值个2星级的！！！你真让人看扁你！！！    补充点评  2006年12月2日 ： 忘记说了，我打算周末给ACCOR的总部写信投诉这个事情，等他们的反馈。  一个所谓的酒店连锁管理公司，在西安管理着SOFITEL，美居、豪华美居、人民大厦等酒店，真的没有想到，他们居然连自己的员工都管不好，在HOUSEKEEPING的过程中也闹了很多笑话，可见是多么的不专业！  我也住过不少五星级的酒店，哪怕是4星的，比这个都还要许多，我真的不敢恭维。大家悠着点选择吧。
慕名尝试了一次，住了5天，住的是7层的行政复式。 第一：服务员态度简直是冷淡到了极点了，坐在那里接待，眼皮都不抬一下，好象客人欠他钱一样，实在是一点服务意识也没有。 第二：最夸张的是房间的宽带，60元封顶就不说了，关键是没有网线，问之，告诉说在LOBBY的自动售货机，10元可以买，穷疯了吧？~！ 第三：房间打扫时间，最晚一次我发现下午4点半才开始打扫，不知道他们要干什么？ 第四：复式的房间其实小的可怜，2层只有一张床和一个电视；1层的电视就在楼梯下面，不能转动，而且信号十分不好，断断续续的。 第五：最可气的一点！我因为买了大约20KG的东西，走时问是否有行李员可以上来帮忙拿下去，跟我说没有！只有行李车，必须客人自己下LOBBY去推，再自己运行李下去！ 第六：地理位置极差，叫车很困难，每天都要走出安远路，到长寿路上去打车。 总之，就算是MOTEL，至少起码的服务意识也该有吧？绝对不会再去住的。
最差的就是空调制热不好，冬天感觉太冷。
住的是温馨标准双人房,房间实在太小啦,窗的部位还有一大柱,外面风光一点也看不见,连电视机也没地方放,一个字:小,服务台退房化了我40多分钟,态度也不好,惟一值得一提的是卫生间虽小但还干净,要住这酒店的朋友,要认真考虑清楚啊!!!!.我下次到成都绝对不住这酒店.
住的是温馨标准双人房,房间实在太小啦,窗的部位还有一大柱,外面风光一点也看不见,连电视机也没地方放,一个字:小,服务台退房化了我40多分钟,态度也不好,惟一值得一提的是卫生间虽小但还干净,要住这酒店的朋友,要认真考虑清楚啊!!!!.我下次到成都绝对不住这酒店.
不值得推荐.环境没什么好的!
无法想象的差，看着地理位置不错，但其实是混杂在闹市区的贫民窟里，酒店建筑本身也是破破烂烂，接近于危房简屋，估计是旧厂房改造，外面生满锈的消防通道和居民楼相依，任何人都可轻而易举从边上进入宾馆，毫无安全感，宾馆内结构曲曲弯弯，而且在两层之间都有一层夹层也用作房间，地上铺的劣质地毯很脏。 订的是最贵的大床房，可是到房间一看，房间小的可怜，所谓的大床就是两块木板拼起来的，床和别人的单人床差不多大，墙壁上斑驳发霉，看了立即就想退房，可是前台说要退房就要扣半天的房费。 晚上要睡觉的时候掀起被子发现床单上全是毛发，恶心死了，一晚上没睡着，第二天一早赶紧退房换宾馆。 携程现在越来越差了，把这种招待所级别的也放进来误导消费者，而且是招待所里最差的那种。
电梯里弥漫这一种恶心的劣质香味，好像是为了掩盖饭店的油烟味喷了很多的空气清新剂，有要窒息的感觉... 房间很大，装修似乎有点品味，但是明显用料较差，墙皮可见剥落。走廊很宽，晚上很暗，而且见不到服务员，很有点古宅幽幽的鬼气，建议女孩子和胆小的同志不要住。接近中午有个胖男人贼头贼脑的一间间房门敲过来，你开门了他说没事！！！！后来才知道，这竟然是饭店老板！！！ 早餐给人的感觉不太干净...只吃了一点点，感觉腻得慌，真的很垃圾。 根本没有客房服务——因为晚上你基本上看不到有其他活人。可怕！！！ 入住当晚发生停电，宾馆方面毫无表示。结帐时前台根本不道歉，口气很强硬地说：又不是我们停的！！！ 我是一个比较不挑剔的住客，说话一般不会太重。我是携程得白金，每周出差3－4天，这绝对是我住过最差的酒店！！！！以后哪怕它免费我都不住！！！如果各位不相信我，自己去体验一下吧，别怪俺事先没有告诉大家。
尝试性入住，惨败！ 第一，酒店只能刷建行的信用卡，所以其他银行信用卡不能做预授权，这就要求你用卡提前消费掉当日的房费，然后另付一些现金做押金，如果入住一日以上，每日重复此操作。我入住两天所以每天都得到前台去刷卡付钱。 第二，入住时候是下午2点，进到房间发现没有电来，也没有水。被告知马上来水来电。 第三，入住得时候要求开通长途，被告知10分钟内开通，但是一两个小时了，也没开通，不断打电话催促，愣是没开通，因为要出去办事，也没有再催，晚上的时候回到酒店，来水来电，但是停水时间太长，黄水不断。电话还没开通！！！！ 第四,早餐奇差无比。 第五，房间不是使用一次性拖鞋。 第六，酒店窗外在施工。 第七，房间有宽带，但是电源插座在桌子后面被挡着，所以要移开桌子。 第八，电视信号很差，图像特别不清楚。
不行！修路修的一塌糊涂！半夜还搞装修，太差！住了一晚上吓的赶紧逃走了！
我想要说的是上网问题。当时我正好有急事，必须上网与国外联系。可是服务员让我抱着电脑挨个房间试，就是没有一家能上。让我非常郁闷！
酒店交通挺方便的（地铁一号线 上海马戏城站 下车走100M；公共汽车在 灵石路 下车 回走200M即可），就是这个性价比不太好，房间也一般，不是很干净，咋看咋不像是2005年开业的。
不推荐去那里，紧贴着共和新路高架，声音非常喧闹，房间里的甲醛味道很浓，大床房的个人用品只有一套，太抠了。携程网该酒店的介绍中称所有房间可款待上网，可房间里连根网线也找不到，问总台被告知网络还未调试好，那网上急着做什么宣传？不是虚假广告嘛？！交涉中该店的一经理告诉我宽带上网是要收费的，每天20元，那开什么酒店？开网吧得了。后来我在看网上的资料，果然没说免费，谁让自己没看仔细呢。最最受不了的该酒店号称商务酒店，连打个市话都要申请开通，并且以收费的！！！
地点是好的，但宾馆不在正面，不好找，而且到了晚上，马路边的同名饭店打烊后居然不许走那个大门进入，必须绕路后面！ 保安的态度很不好，告知宾馆和饭店分属不同老板，感觉这样的宾馆和饭店生意不会好，长久不了！
怎一个差字了得！！！咋说呢，除了地理位置好一些，别的方面简直是一无是处！！拉着长脸的前台，黑洞洞的大堂，还有吵闹的所谓豪华客房，真是差啊！最可恶的是房间里竟然没有中央空调！空调遥控器倒是钉在墙上，任凭你如何狂按也不起作用。打个电话去前台，小姐竟然不慌不忙地说什么“我们这儿就没有空调，您要是冷，就叫服务生给您加床被子吧！”明明头天收到了携程预定成功的短信确认，可入住的时候前台却黑着脸说根本就没收到！！最后还得让我们自己打电话去携程问，什么五星饭店啊，太差啦！
该酒店的房间里面味道非常大，仿佛有许多刚出土的文物放在里面，房间里面的霉味非常重，酒店的空调又不是集中换气的那种。劝大家都不要去该酒店住宿。下次打死也不去！！！
这间酒店真是让人失望，本来订得是单人房，结果进去一看，竟然房间里连一扇窗户都没有，给人住的地方还没有洗手间大。 这哪是给人住的，只好改定大床房，只是稍微好了点。 一楼的走道里弥漫着霉烂的气味，真不知道住一楼的那些顾客是怎么过来的。 简直让人难以想象在无锡还有这么烂的酒店。
最差的酒店！早餐和地摊的一样少，服务一般，只是房间还马马虎虎！拒绝下次选择该酒店。
我建议不要住这里，房间太差，连窗都没有，餐厅差，服务差，结帐要半个小时，害我差点没赶上飞机，还不如住客栈，如果想贪图古城之便的话！
浴室的龙头有问题，致电总台要求换房，被前台小姐顶回，且被挂断电话。 上网一天要50元钱，入网繁琐。 酒店入口修路，坐车进出都不方便。 酒店多处仍在装修，冲击转的响声惹人心烦。 最让人恼火的是：酒店工作人员的素质太差！                 进同一电梯，居然超在客人前面进入，见客人不仅没有一个问好，下电梯时也抢超客人率先走出。 总结：酒店管理一塌糊涂。特别是工作人员的培训不到位。 不建议入住。
酒店硬件设施较新，但明显的没有被好好照料。我和朋友们分别住的是日式和中式的房间，踏踏米之间有明显的灰尘，卫生间的门以被下掉。因为大门坏了没被修，轻轻的就关不上。中式房间里的灯忽闪忽暗的，卫生间里的问题一样。还有他们竟然没有提供喝水的杯子，只有卫生间内漱口的杯子。走廊内的地毯上有的留下了大块油迹一样的脏处。再好的建筑，一旦这样缺乏维护而被糟蹋和孤弃不管，也维持不了多长时间。  另外，服务质量是最大的问题，服务员一问三不知，没有服务和关心消费者意识，对自己工作的环境也是什么问题都答不上。‘这温泉从哪里出来的？“　’就在那边‘服务员边答边用手指。我这个游客也知道是估摸温泉池的方向。可是作为酒店员工靠温泉池饭的，连个最简单的温泉知识都没有。’这个温泉里面有些什么矿物质？‘　”我不知道“　可见这个声称四星级酒店的管理。走的时候问他们，“你们这象我们这样个人游客多吗？”　”不多，我们大多接受团体，会议，政府的客人“　”你们知道为什么没有个人游客吗？“　服务员沉默。。。  唯一让人感觉稍微好一点的就是热温泉。但是因为没有好的管理，配套服务设施太差也太贵。通过携程定的度假产品付了６１８两人一间房包括两张一次性的温泉票。注意：一次性的意思是虽然不限时，但你只能去一次。也就是说你晚上去了，第二天早上就不能去，哪怕是几分钟。让你感到花了钱，却不开心。酒店没有电梯，楼与楼之间的走廊没有遮风挡雪的玻璃顶，连个篷子都没有，客人泡完温泉只能冷飕飕的跑回房间！  他们的整个建筑布局和想法就是模仿日式温泉的，可是这个地方只是照着葫芦画了一个票。什么真的内涵都没有。在日本，你支付一定金额，所有服务项目包括饮食都可以享用，你不用再操心是否需要再支付额外的金额。想来度假的人事先通常都会盘算好度假的预算，东一个消费，西一个消费，让人措手不及，非常毁坏人的心情。试想一个人几个小时又能享用多少个服务项目呢　  简而言之吧，这不过就是一个不伦不类的，陷阱多多，靠某种机构吃饭而经营不善的温泉澡堂。如长此以往，其时日可能不会太长。  真想找一个货真价实的温泉度假地。
最差的酒店-1、早上6：00开始装修，巨大的电钻响，服务员说没有办法，经理也管不了。2、房间里有无数的蚊子。3、想延长到13：00退房，酒店立即同意，但在结帐时却偷偷加收一半的房费。4、事后才了了解到这个酒店其实是珠江合生开发别墅区的副产品，根本就没有想好好管。
差差差.环境差,虽然在叁亚湾旁,不过叁亚湾非常的肮脏,不要说下水,联在沙滩上行走都闻得到臭味.饭店与沙滩间有一条大马路.整天车流不断,非常吵杂,完全感受不到海边的宁静.该处是武警叁亚招待所,所以真的只有招待所的品质.叁楼还有KTV及桑拿.是哪一种的让各为自己去猜猜.我投诉那天还说房卡不够用,进出要让服务员开门,每次开门服务员都慢吞吞的.让我在门口乾等.下次免费的我都不住啦.唯一值得说的,是前台的服务生还算是有礼貌.可惜只有前台的.对了,我本来预定两天,後来实在忍不住提前一天走,退房时他竟然收两天的房税.因为只有九元,懒得跟他吵...P.S.我住的是450的豪华海景套房
1.酒店大堂小得可怜, 根本没有大堂… 2.电梯需要刷卡才能使用, 有访客的朋友不是很方便, 而且也只给一张卡… 3.所谓的两房, 另一间房间很小, 是使用沙发床的那种, 睡得不安稳… 4.酒店是公寓型式, 住房的电梯间没有空调, 又吵又热 5.没有管理的感觉, 出电梯时没看到任何指示房间号的东西, 害客人要自己找房间… 6.没有浴缸… 性价比真的不怎样 7.只能说酒店简介的照片拍得很好, 我问所谓的行政套房的照片怎么那么好, 能否租的? 酒店员工跟我说, 不能… 都给包月了.. 我看那都是骗人的技俩
I lived there from 3/25/05 to 3/28/05 and had a very unhpappy experience.  First of all I booked an one bed room with living and dinning rooms and two breakfast (RMB770/night). It turns out to be a big joke. The dining room is a very small empty place (pobably 3m x 5m) can be qualified as dinning room. The two breakfast is two buns and two box of milk in the kitchen without utensils and any other usable kithcen utilities (such as kife, etc), The bed was tilt at first night and we called the service person to fix the bed but the bed still not fixed and corrupted at third night. What a disaster !! After we called the serivce and they claimed it was too late for them to do anything. We could not sleep at that day from 5 AM. Next day we told the frontdesk and ask the manger to make any remedy and they gave us 5% of discount for not being sleep at night.  What a service for the 4 star hotel.   I see the hotel is dishonest to their customers and does not know what the &quot;service&quot; means in the service industrial.  Later I checked in Hanshen Hotel (4 stars as well) from 4/2 to 4/4, It was a much better and decent place like a normal Hotel.  I will provide Chinese version later since I do not have Chinese editor on my computer now.  Robert
十分差的酒店,住了一個晚上要立刻換酒店.房间小的可憐,十分殘旧.
算是比较干净的马车店，人住不是很适合。服务还好，条件实在是差得不得了，请三思再住。
本着楼下一位 “我觉得还不错，不象前面那些网友说的不堪，可能是他们的期望太高”的评价，去试了试。check in的时候服务员态度真的很好，但是奇怪的是不能作预授权，只能直接拉卡消费掉。本来住3天的，服务员说让我一天一天拉卡，那样如果提前走还行，否则不能退。进了房间，终于发现原来自己是上当了。我要得是288的商务套间，大床房，不知道为什么房间里多了一张小床，但是小床中间竟然是凹下去的。床上方的那堵墙上有喷溅样的血迹。急忙呼服务员来看，来了一个穿戴得像厨房工作人员的阿姨，一会儿说这是蚊子血，一会儿说是红茶，费力地刷了一下，还是没有刷干净，以考试为由就走了。床单挺脏，还有一些毛发。让服务员来换，还硬说今天换过了。套间里面那个厅的确很大，但放着些木头的沙发，感觉像是进了传统的国营单位的会客室。房间电话不好，先是有很大杂音，换了听筒以后，杂音问题没了，但外线就是打不进来，不知道转去哪个房间了，搞了1个多小时终于叫来了已经回家的机房工作人员，搞好了。第二天，起床，终于在床头柜上发现了一只小强。实在是难以忍受了，立马退房走人，换宾馆。死也不会来住了。看来服务员劝大家一天一天刷卡是很正确的。
应该是在市中心地区了，交通很方便。房间有自来水过滤器。但设施实在太差。与粮食局共用的大楼，20层的楼才两架电梯。您就想有多着急吧。17层是KTV，吵。房间破旧，脏，床边地毯上一大片污渍。卫生间只在镜台上有一个日光灯，浴缸肮脏，没敢洗澡。没有保险柜。办公桌本来就小，还放着电视。用计算机的时候，桌子上只能放计算机、手机和水杯了，文件都要放在地上。这样的酒店是挂牌4星？？？？？？？？
住过最差的号称四星的酒店！房间的不是席梦思是“法西斯”！酒店旁边大楼就是个KTV半夜还在吵！房间隔音差！
酒店门口正在施工 出租车下来的话 还要走一段路到宾馆门口 下雨天会弄得鞋子上都是泥  我住的那天有线电视整个瘫痪了,什么台都看不到
除了位置,没有任何优势可言,早餐竟然是麦当劳,可以和麦当劳签早餐协议的还是第一家,晚上夜总会的音响超级响,特别影响休息,总之不会去住了,携程签到这样的酒店也真是厉害,佩服!
这是我通过携程订到的最差的酒店，位置偏，类似城乡结合部；没有象样的餐厅（餐厅感觉就象是个体的快餐厅，卫生不是很好的那种，去转了两圈很难相信是正规酒店办的餐厅），晚上只好吃方便面凑合。晚上有电话骚扰，酒店的一次性用具质量也不好。总体感觉是不值260元的房价，今后肯定不会再去了。携程是否应该对签约的酒店予以仔细考察，避免低档的酒店混入。
该酒店居然建在坟厂旁边，并且将房间的窗户用纸膜贴住防止住店客人发现，交通也不方便，
*** TOO BAD *** --- the water tap can move in the bath room &amp; you can see a hole on the ceiling when you are in the bed and also it is too noisy at night, you can not sleep well. This is the first time I stay in this hotel and never stay again.
住过很多酒店,这是唯一一家要对咖啡收费的酒店.
忘记说一句，早餐太差，品种太少，几乎没有东西吃。小米粥清得象水。无法下咽。 收费是5星级，可是服务和内容是大排档，比招待所还糟糕！！！不会再靠近这酒店了。
感觉酒店满旧的,条件不是很好,服务也很一般.
订的标准间，环境不好 房间有味道 房间小 给人的感觉很不舒服，房间桌子居然还放着有偿TT，感觉实在是很别扭。本来打算住半个月的，可是只主了1天就退了，真是无法忍受。最后搬去了不远处的锦江，感觉很好，房间大，干净舒服。价位相当。携友们选择还是最好慎重些。可能他们的大床方还行吧。不清楚。但是标准间不好。。。
房间味道较大 窗外施工吵闹 服务不耐心，早餐不准时
我住过的最差的宾馆。12月份去，竟然房间里只有单冷的空调。大床房只有1床被子，问前台再送一床被子来，先是推脱没有多余的，后来我们说要换成双人床才只得加送过来。房间空间小，床正对着门和玻璃窗，门缝很大，容易漏风，我们只能拿浴巾塞在门缝下。卫生间用的是电热水器，2个人轮流洗澡，水量可能会不够。20楼的房间，走廊是开放式，穿堂风大的惊人。 上网需请服务人员上门帮你设置。 网上所说的好又多超市已经关闭，目前正在招租中。 我们本来预订2个晚上，现在住了1晚，赶紧换房走人了。 意外收获，酒店对面的佳丽海鲜味道很好，是我在厦门吃的手艺最好的一家。
该酒店服务太差，同时还收取一些城建费、服务费，房间太差，也没有服务人员，就像住在农村，不安全，建议朋友们不要住，饭差，贵，没有值得住的。应建议网上把收取城建网的信息公布出来，属于乱收费，打电话都要收取10%的服务费，
房间特别小，而且卫生间里一直有异味，用风扇也排不掉。地毯上污点斑斑，总之房间不能令人满意。 环境还行，离春熙路很近，走路大概10分钟。 服务很差。关键是服务员没有服务意识。我的一个朋友把行李放在我的房间了，下午急着赶飞机，我回房间帮他取行李，可是房卡超时了，要收200续房，我恰好没有带那么多钱，只剩100多了，服务员就是不肯续房，我说先把行李拿出来免得误了飞机，也不行。 可见服务意识之差，思想的僵化，没有站在客户的角度想问题。
房間沒有隔音可言，住客進出很吵。床很硬且凹凸不平，建議多要一床棉被墊在下面。
感觉很不好。床硬得睡不着觉，只能朝上躺着，不能侧身，，门已经爆了皮，，不能叫酒店，只能叫小旅馆
房间破旧，比很多地方的2星要差上一大截，可能海南也就这个水平吧！
这是我住过的最差的星级酒店,连招待所都不如，房间小，潮湿，连张桌子都没有，最多的就是蚊子.还特毒.叮的腿肿了一个星期，我住的房间墙上还留着沾着我鲜血的蚊子的尸体.如果有奉献精神的建议你住这里.
之前在网上查的说地点好，但是去到才知道几乎在三亚湾的尽头，真的是到了天涯海角了。交通不便，有点偏僻的感觉而且旁边就是荒地或者烂尾楼，其实这不能算是酒店，最多是有管理的公寓房。从阳台看出去旁边很多房间是空房，而且是没装修的那种。  房间有股霉味，抽水马桶也不能放水，要手去人工拔塞在子放水；早上吃早餐的时候，跟一群上海的旅客“抢”早餐，整个自助早餐只有六个盘子摆在那，而且住客有好几十人，这个场面不是用混乱可以形容的，说明酒店的管理水平不高。最后，拿了几个馒头回去发现原本的椅子也被别人抢走了。气愤啊！  大家要选择这个地方的话，真的要慎重啊。 我也从这件事学到了改如何选择酒店。
这个酒店简直太糟糕了,居然不能刷卡.宽带也很烂,很多时候速度慢得一塌糊涂,还要收20元/天,尤其是那个什么前台的经理,一脸哭丧相,让人看了就想吐.我每年有一半的时间住在酒店里,这是我碰到的第一家不能刷卡,必须付现金的酒店.看来现在携程也是越来越烂了,不知道搞的都是什么破酒店?当然,对于那些出门带着很多现金从不用信用卡的人来说还是可以住的.
房间设施差, 卫生间的水管都是外露的, 像个招待所. 酒店不接受信用卡. 停车要收费. 早餐根本没什么可吃的.携程价格是221元, 今天早晨结帐时正好有人问价格, 前台报价98元, 看到我在旁边马上加了一句.&quot;是特价&quot;.其实在黄河旁边有很多好的酒店, 可携程就是不推荐. 携程利用我的信任来推荐一些差的酒店, 至少携程是对会员不负责任.
1：服务态度水准欠佳。 总台小姐没有礼貌用语、空调修理工从接到电话到进房间需要20分钟、不主动开发票 2：服务内容欠缺 没有早餐、空调声音太响、房间隔音效果太差，影响睡眠 3：地理位置太偏僻，连出租车司机都找不到 4：只适合学生情侣旅游和找工作，不适合商务人士。
服务不规范，和携程串通糊弄携程客人。我已经被骗一回。
退房35分钟，单人房10平方米！差
宾馆?? 就一小旅馆吧!!!   装修还新,但有味道,添置的设备都是乱七八糟的牌子.   最糟的是浴室排水,才冲一半,水已淹上来了!!!  早饭! 天啊! 苍蝇早把位置占满了, 早饭就是去外面帮你买个包回来. 他根本没有厨房.  以过两百的价格住这样的地方,非常不值. 不如住莫泰168.
投诉!!!该酒店的房间里有老鼠!!!半夜起来发现有大约长10-15厘米的小老鼠活动,一晚上看到两次!!!我才敢相信!!!当场投诉...结果没有房间换...第二天到前台投诉,酒店的服务员领班和销售经理居然都说这种事情是没有办法避免的...并且...从和他们的交谈中知道...他们的酒店发生这样的情况不是第一次了...他们只愿意道歉...没有其他任何解决措施...销售经理说...如果下次来可以打折...天...谁还敢下次去呢??? 还有,我住的商务套房的设计有缺陷 , 玻璃窗的那里不隔断...楼下的声音直接传上来...晚上楼下通宵打麻将....我无法入睡...服务人员的态度好...但是不想解决问题...能拖就拖...能赖就赖...其他的到一般.....我的评价是很差...有老鼠的地方谁敢住......
我个人是携程的钻石级客户,用携程定房已经很多次了.对于这个地方,我实在想不通!他就是一个住宅区里面的一个单元,卫生间极小,连门都打不开(马桶挡住了),而且卫生条件很差,硬件设备就不敢恭维了.最重要的是,前台小姐服务态度无法让人接受,根本谈不上信用,而且对待客户不但没有笑容,而且就&quot;心如止水&quot;. 希望携程多为自己的品牌负责,不要推荐这种垃圾给我们.千万不要去住!这是对大家的忠告,我住了两天.换了两次房!烦死了
房间太小,很压抑,总台小姐爱理不理,服务冷冰冰. 搞不懂的是房间卫生间之间是块玻璃,朋友来访要到大堂去上洗手间,太麻烦了.下次不来了.
环境太差，离玄武门公园太近，每天早晨有早市，还有大妈扭秧歌，非常吵。早上结帐的时候，电蚊香丢了，非说是我拿了，早上赶飞机没有办法只好赔了20元，很生气。别的就不说了。
门面小，服务差。客人到酒店门前，没有一个门童回来迎接。作为一个四星级酒店，竟然早餐连煎鸡蛋也不提供。早餐只有馒头、咸菜、小米粥、和几个炒菜。是真正的坑蒙消费者型的酒店。建议携程不要推荐类似酒店。
梦开始的地方～是恶梦！！！！半夜需要起来跟老鼠奋斗！！！！别的都不用说了吧...  补充点评  2006年8月10日 ： 各位进房间时可检查一下电视柜后面是否有一个大洞，那就是老鼠出入的地方...
1、前台服务人员态度还好，脑子较灵。房间宽带不错，方便简单。 2、前台在7楼，客房在7－10楼。1－6楼许多酒吧、迪厅，人员有些乱，晚上房间感觉吵。 3、房间设计都不太好，每层“回”字型两圈房间，主要是不通风，大部分房间开不了窗。这也造成冬天房间比较暖。－－－－一定注意这一点。 4、客房服务人员非常懒，我住的4天，床上物品没换过1次，拖鞋没换过1次，就连茶杯都有一次没洗干净。 5、有次因为没带钥匙，远远的叫一个服务员开门，他看了几次我，就是不干，也不说话，后来走近了一问，才说了一句他不管开门。－－－晕，就不能帮忙传个话，叫开门的来，否则我还得知道每个服务员具体工作分工？？？！！！ 6、一进房间，就发现厕所（其中一个）、酒吧台的灯不亮，叫来维修工，说是设计就这样的，我不信，强行要了一个厕所的灯泡换上去－－－亮了！！！吧台的灯泡他说没有，－－－－也是，如果再变亮了，那就太尴尬了。－－－－－不过，维修工是一点没觉得自己错，倒像是我多事一样。 7、房间没有骚扰，除了楼下、排风扇的闹声，其他还好。 8、另一点就是：又是一家携程的“10元店”，携程价格仅比门市价低10元。
我住的是240元／晚的房间： 大堂在7楼，你见过吗？！ 不能押卡； 服务员极不专业，竟然用长沙话接待客人； 通道铺的很旧的地毯，很暗、很窄、很低，给人一种强烈的压抑感；而且有很浓的一股烟味； 房间里感觉也不好：我进去时，发现两个枕头、床单都有大片的污渍，要求服务员换，只给我换了枕头套，更厉害的是服务员告诉我是换过的，不过他们的洗衣房总是洗不干净——真是郁闷！明显很脏，她们还用…… 就说这些，实在是我住过的这个价位最差的酒店之一了。 另外携程的用户评级竟然给了3颗半星，严重误导了我，非常不爽！
非常糟糕的酒店。携程上面的“旅客评级”有三星（实际上我订的时候还没有旅客评点），不知道是谁、怎么评出来的？（ 携程的信息误导了我，很是不爽！） 订了两天，住了一天。如果不是太晚到达我都不想住。 太差了！
房间小得像火柴盒，电视就几个台，早餐难吃，浴室地板很滑，要不是我练过，还不得摔残疾，周围景观也没什么，饭馆很少，有一个也是黑得要命！再有就是房价贵，简直是抢劫！有怀念下乡拉练情节的网友，去青岛就住这里吧！
地点差、设施陈旧，说是才装修，看了让人吓一跳，服务阿姨倒还热情。第二天马上换了酒店。无法忍受。
其中的特色房，其实就是人防工程改建的。一股霉味暂且不论，就是房间里的卧具那股潮湿劲，估计您也受不了。这房如果被评选为杭州最差之客房，也毫不为过！！！建议你三思！
没有电梯,行李多,很痛苦,还安排我在三楼.
酒店房间隔音很差，服务要求自理，连开水都要自己去热水房打，服务态度不是很好，早餐不好吃，盛稀饭的勺子经常掉到锅里，解决方法就是抹布擦一擦，难受！
态度极差！连停车地方都没有，在旁边停还要你自己交停车费，一定要对他们很凶的说才行； 房间隔音很差，别人从走廊里过，象在床边走一样； 非常“经济”，不管什么都要以“经济”来衡量，标准间居然要收一个人的早餐费； 价钱太贵，顶多算大车店，我看100差不多。
实在很一般，顶多三星标准，虽然套房里有厨房，炉具都无法使用，想热个方便面都不行，真是摆设。
管理混乱，入住时候有身份证登记，但事后却表示查不到
真的没有什么好说的，这绝对是我住过的最不理想的酒店了。 几乎没有服务。 早餐食物很差很脏。 如果他的价格能低一半，临时住一晚上应较适合。
小旅馆，9-11层住人，下面是餐馆等。不能以三星标准要求。床单还算干净，毛巾黑的不能用。座落在旧市中心（新的靠海边）。门口小餐馆较多。
傍晚入住济南湧祥商务酒店更郁闷了，酒店只剩下一楼的三个房间，有蚊子不说，虽说有窗户还不让我们开，说后面挨着别人的房子，不安全。更糟糕的是，其中一间竟然紧挨着公共厕所，实在太臭，根本无法住人。  我们提出换房，换到二楼213，结果房间的墙上没有钉子，无法挂晒衣架。问了服务员，回答是，这我不知道，我只是服务员，你自己问总台去！  只好再换，换到2楼另外一间，这下更离谱了，床垫是坏的，整张床摇摇晃晃的根本无法住人！要求换床垫，竟然被告知，现在男服务员都不在，要换必须等到晚上8点以后！！！真不知道这是什么逻辑什么破酒店，小小的一个单人床大小的床垫就非等几个男服务员来换吗？两个女服务员就不能换吗？差点被气死！几乎就要当场走人了。实在很差很差的一个酒店，让我非常愤怒，上下跑来跑去的浪费了兔兔一个多小时的时间。  在兔兔大闹了总台后，终于有个经理模样的人做主，让马上换床垫！这家破酒店，没别的好，就是前台小姐的态度没话说了，不管你怎么说她们，一直在微笑！只是除此以外真没有什么值得你住下的了！郁闷至极，这是兔兔此行的一大失误！建议大家千万不要再住那了。
卫生条件不好 环境差 房间保温差 名不副实，距离大海非常远，海景基本看不到 早餐甚至不如大学食堂 服务员服务水平有待提高 交通不便利
补充一下，我们是十一期间去的，就这样的房子也敢收280！我也算是走南闯北很多的人了，这样的小招待所似的房间，给他60都多了！
我们下飞机到达酒店时大约是10点，一进门，前台的第一句话是：你们怎么这么早来了，房间还没整理出来 订的是海景房，可以在卫生间里远远的看到一片海 房间的大小是只能放下两张床，电视机侧放在柜子上 第二天去成山头玩了一天，回到酒店是17点多了，房间依然没有打扫过 强烈建议携程取消和该酒店的合作！
一般般,上不了星.
去到時給安排了一間沒有窗戶的房間，而且房間並未收拾及清潔就安排客人入住，本人雖然是訂了特價房，但並沒有註明特價房間是沒有窗戶的，要求更換欲要加$10，到底是什麼道理?房間的地下通通都是污漬。
坐落在高架边，整夜会有汽车的呼啸声伴您入眠； 窗帘没有遮光布，不能合拢，清晨的第一缕阳光会及时的落在您的脸上，温柔的把您叫醒； 走廊是地砖，没有地毯和空调； 房间是分体式空调； 最能让您大开眼界的是，房门上居然有大块半透明的玻璃！
床床实在是太硬了!!还好拉了旁边床的被子垫着睡才不至于第二天酸的起不来~~前台的小姐服务态度冷淡,房间总体感觉一般，单人间跟标准间都比正常的要小,虽然邻近月湖,但是根本看不到,因为房子的朝向非常有问题!南面对着第一医院住院楼，另外北朝着居民楼!@:(早餐也不好吃，定了8点送来,结果8点半才送到,白白满怀期待地饿着等了半个小时~~还有叫前台小姐帮忙查下天气预报,说之前她刚查过,叫我自己查......不好,一点都不好，朋友们千万不要去~要住的话也要住套房,那还算过的去
宾馆内没有可以用餐的地方，只有几种小零食出售，价格不太贵。 宾馆旁边饺子店做的土豆烧牛肉特好吃，分量足，味道浓，值得一尝。
服务巨差，宾馆房门和卫生间马桶都是坏的，到走了也没有修．有个小伙子不断进门推荐色情服务，赶都赶不走．强烈不建议入住
本来以为靠展览中心近，结果发现不是那么回事，酒店好象在农村，出租车司机根本不知道在哪里，而且不愿意去。房间而且设施太差，根本不能称为酒店，叫招待所还马马乎乎。服务很差。我到酒店办理入住手续竟然等了25分钟，只有一个服务员，说其他的吃饭去了。而且不能刷卡，收了现金先看两遍，然后再用验钞机验两遍（正面一遍，反面一遍）。这样的酒店协程竟然也签约
呵呵，不会再去了，实在是无奈的选择。，房间简洁得有点过头，卫生间有异味。大床房的门锁好多都是坏的？
很小，不过还算干净，位置太偏，性价比不高
该酒店设施较新。但是服务质量太差，住过这么多的酒店就没有遇见过这么一家如此服务质量的酒店，真是与这风格完全不符。房间的摆设也很不合理，写字桌旁边竟然没有的插座。甚至有房间竟然就没有写字桌。太离谱了。
號稱商務酒店不能上網,不能刷國際咭,酒店雖新,設施設計安裝馬虎,浴室蓮花頭水花四濺,洗完澡全地是水,浴室特小...只有門僮服務態度良好.  通風系統差.入住無窗房間是以為有空調就行,結果是只有熱風供應,室溫不斷增加,晚上11點入住是26度,12點是27.5度,問詢服務員態度不可置否,只說統一定溫,只好穿少點入睡...半夜2點熱醒了,29.5度! 得到回應是關掉通風溫度就會下來了. 如果有人可以在無較房間空氣不流通下安睡,290元還是可以接受的,否則,還是多付點錢換房間吧!
而且我旁边的房间一直在装修，晚上经常有声音。
房间出奇的小，旁边的海鲜街不便宜。。。。。
想起来前些日子住这里的遭遇就生气。忘记给这个酒店评定了，都是最差。我这样说可不是意气用事，不相信，住客可以尝试一下。我建议携诚不要介绍这样的酒店。在这个酒店前面有个叫什么的酒店，在民航大酒店对面，新开业的，条件和服务都相当不错，268的双标房，我住了三天。建议你们携诚推荐一下
地理位置好，但太旧了，该重新装修，早餐品种很少，前台服务不行。
我看着酒店从不错到越来越差！ 房间味道很重，应该是烟味。中央空调没保养清洁。 早餐从不错到级差无比。 我不推荐，也不会再住这里。除非所有杭州酒店都倒闭。
地理位置还可以，逛西湖很方便。 从前台开始根本无服务意识，拿网线拿了根0.5米的，没有长的了，让我白等好久。 特别是所谓的豪华商务单间，居然是假窗户，完全就是住地下室，都怪我前一天入住时间太晚被骗了。 基本上是这几年以来所住宾馆感觉最差的一次。
奇遇之四：最后退房，足足花了25分钟。还要查房，你就那么不相信客人。如今很多酒店不查房了。或者你不露声色，假装打字慢一点，查房的快一点到也罢了。我要说的是，最后将我预留的信用卡预压单销毁时，当着我的面，撕破，还一联给我。我一看，大惊，不是我的信用卡单子，而且预授权8000元。找半天，找出我的。可是，回头你怎么对那个刷了8000的人解释？他要不付账，你酒店就赔钱吧。这家酒店是在太混乱了。完结篇。
奇遇之三：我在第二天，独自去吃早饭，果然像其他网友的评论，早餐单调，品种少。价格也不便宜。但是，我居然被拒绝吃早饭。我报 #726。没有你的信息，不能吃。我怒道，“昨晚换了3次房，11：30才睡觉，今天居然连早饭也不给我吃了。不行，我先吃，你们去查，最早我住#428残疾间的。”于是我开始吃起来，很快，领班来了，“#428也没有你的信息。”我大怒：“我先后住#428、#727、#726，怎么会没有我的信息，我不但登记过，还明确在前台付过80元的早餐费，因为昨天经理说餐厅价就是120了，怎么就没有我的信息呢，再查！”我在吃完后扬长而去，没有人拦我。大概他们看我很不高兴。回到房间，我太太胆小，一听这样，不敢去吃了，怕也被拒之门外，她可不想理论。于是打电话叫餐到房间。也许他们查出来了，所以早餐来了。结论：这家挂着锦江集团的酒店，管理之差，是我住宾馆的十几年历史中最罕见的。你是新酒店，不要紧，但不该谎言累牍，这是针对大堂经理#3303的！
奇遇之二：我们一行5人，我和太太，还有3名男同事。一共预定3间标准间，一间大床房。没想到结果其中预定的大床房变成超小床，还靠墙，刚才已经讲述过了，所以不要住#428（残疾人专用房）。以及不要住有噪音的# 727（我称之为设备间）。回过头来讲白天发生的奇遇。因为是网上预定，生怕落空，于是派2位代表（我太太和1名同事）在上午10点半先去登记入住。可是这家酒店的规矩，要出示所有客人的身份证才可以办登记，所以，只好先将1间标准间和1间大床房办好手续。但是，告知小姐，肯定要来住，必须确保哦。小姐说绝对没问题。于是我们放心地大吃大喝以后，在晚上8点回到酒店，竟然被告知另外2间标准间被取消了，而且，今晚客满，没有第二间。各位，他们又是说没房了. 为什么要用“又 ”呢？ 问何故？ 答猜测你们不来了。再论：我们特意上午就来CHECK IN，你们因为缺2张身份证就不给办，但是房间是DOUBLE CHECK 的呀。而且，我们在办理时留下手机号码，你们即使要猜测取消，至少打个电话问一下吧。召来值班经理，“谁答应你们2间房间保留的？把那个人找出来！”还好，整个前台都没有下班，而且两个戴眼镜，只有那个办理入住的小姐没戴眼镜。不幸将她找出，经理觉得理亏了。于是在角落的电脑前狂找一通，施恩说：“真的酒店只有最后一件房了。你看隔壁站着的那个老外，已经站了2个小时了，我们就是没给他。好吧，我把这件商务房给你们，你们2个人住吧。差价我就不收了。”晕倒！ 好像我们捡到一个大便宜？！本来2人分别住2件标间，现在挤一间房，好像我们升到头等舱一样。但是，各位，还有但是哦！在晚上9：30，我正在郁闷超级迷你小床房时，想不如看看我的同事住在怎样豪华的商务房吧，于是去电梯厅准备上去。居然在电梯厅撞到他们！“你们来干什么？” “我们被赶出商务房了。因为现在有2间标间退房，所以酒店让我们腾到标间去。”我明白了，他们2人住不加差价的商务房，现在有客人退房，那当然让他们住到2间标房好了，收2份房钱！所以，我们的同事先是没房可住，后又挤到一件房，最后在入住1个半小时后，重归起点，又有2间标房了。结论，这家酒店的低级职员都还行，高级职员就差劲了！还有奇遇之三，且看下页。
地段差,服务差,还停电2小时,前台接待小姐极无修养.
总体非常之差，白瞎酒店的位置了。基本上楼上所说的都是事实，也比较完整，我就不再补充了。
太差了，不停的有骚扰电话，隔音效果其差，一个晚上哼哼唧唧的声音不断，简直就是一个“鸡窝“
房间隔音设备差,洗澡非常冷,暖气开大后声音太响,开小太冷,房门也锁不上,半夜里面工程人员来修门,打车也不方便,这个是我住过的最差宾馆
受前面评论的影响选择了该酒店，但该酒店几乎可以说没有服务：进门无行李员，门口无出租车，早上结帐高峰时只有一人处理，速度很慢。  虽然房间还算干净，但装修廉价而且品质很差，远不如附近价位差不多的邮电宾馆。房间基本不隔音，隔壁房间里稍有动静就能听见，门口有人说话，室内听得字字入耳。  尤其无法忍受的是，每天晚上回到房间后不出半小时，立刻会有提供按摩服务的电话打入，即使是凌晨两点也不例外。（一次在走廊上碰到过一个疑为刚刚结束服务的小姐，粗俗脂粉！）  虽然有免费宽带，但是有时不通（常发生在晚上到早上这段时间）。  强烈不推荐该宾馆！
隔音太差 一晚没睡好 隔壁的声音太清晰了 我不会在去了
建议携程要对合作酒店进行定期回访,稽核. 该酒店位置不好, 连出租车司机都找不到. 况且门前就有建筑施工,半夜还有几次好像打庄的声音, 早上不到5点就有很吵的施工声音, 根本就休息不好. 这些酒店都没有提前告知,而携程亦没有调查, 仍进行推荐,对你们2家的信誉都会造成影响. 本次预订总体不满意
房间条件比较差，可能是旅馆改建的，只住了几个小时就退房了。
难找，房间差，距离火车站近，10分钟脚程，高标与普标的区别就是楼层区别，搞笑！周围环境差
这个宾馆设施很差，条件一点都不好。住了会后悔，我本来要换酒店，后来因酒醉没换成，听我的话千万不要住
紧邻马路的房间，噪音特别大，汽车的喇叭声吵得我整晚都没睡着。 我第二天一早就去找宾馆了。 建议大家还是别去住了。
非常不值得推荐的一家酒店。号称三星，其实就是招待所的水平。先是安排在6楼，开门后发现床铺没有整理，原来是服务员忘记了。后转到7楼，墙壁上的污迹触目惊心！卫生间洗澡水非常小。只有一部电梯，慢到极点。广告说的按摩50元抵用券,只能用于200/位的泰式按摩和180/位的韩式按摩，太骗人了！
没有空调,没有太热的热水,前台服务及餐厅服务太差...别去了
虽然酒店专车的接机服务让人感到方便，但是驾驶员不停的推销旅游项目让人很反感；到达酒店后发现房间小，而且没有热水，也没有空调（当时温度不足10度），甚至只有一床被子，事后向服务员提出，虽然态度很好，但是不见改善；整晚又冷又没有热水，以后真不敢再次光顾了；这样条件的酒店在桂林房价最多值100块；携程居然开具了180块，不知怎么搞的！
我和老婆於11月17日住進盛世花園,一開始給我們一間兩張床的房間,而且這間房間入口處的地板竟然都翹起來了,於是要求換房,又給我們一間大床的房間,可是浴室的熱水卻都不熱只有微溫,向服務員反應之後也沒有改善,只好忍著凍趕快洗完澡,更差勁的是早餐券只給一張,服務員說兩張床的房間可以給兩張早餐券,一張床的房間只能給一張早餐券,另外就是房間太小有壓迫感.下次不去住了
由于工作的关系，每月必到贵阳，但一直以来住过很多贵阳的酒店，都不是很理想。这次看见携程新推荐的大正酒店就尝试一下，结果是我所遇到的最糟糕的酒店，准确地讲，至多叫招待所。280元的大床间连窗户都没有，后来多花60元赶快换成标准间，结果房间钥匙打不开，从此我便一次次地跑到总台换钥匙，服务员是大爷，叫我一次次地自己去试，不对的话再来换。简直崩溃了，第二天的早餐，我没看见什么可吃的，就一桶白粥在那，惨啊！愤怒地用完早餐回到房间，结果钥匙又打不开了，于是又象昨日一样一趟趟地跑总台，可怜啊，投诉都无门。作为携程的VIP就享受这样的服务？？！！强烈要求携程删除此酒店，以免大家再次遭遇尴尬！
住了一次,简单来说就是大家千万别去住,交通不好,房间不好,给我的房间居然还是没收拾过的,而且也不是预定的房型,希望携程不要和这家酒店签约了.我是一个一点都不挑剔的人,大家不信去住住看就知道
虽然看介绍是2005开业的，但东西很旧，房间隔音很差，感觉不是太好。
打扫干净的房间，一进入竟然垃圾桶里还有“肯德基”盒子在。狂晕！房间太小，隔音N差。前台服务恶劣。这样的酒店标间携程价竟然需要180元。希望携程签订协议价时能够慎重后再推荐给顾客！
比较拦的酒店： 1。 出租车居然不能开到酒店门口，只能停在大马路上。因为门卫是物业管，不属于酒店，所以前台说没办法。  2。 服务态度欠佳。  以后再也不住！
此酒店房间刚装修完，有较强的异味，作为四星级的酒店没有冰箱，所谓的房间宽带也不通（服务员说：是电信局的事），酒店的旁边有个车间，焊接和切割一些铁架，白天制造很大的噪声！让你无法休息。虽然我在你们的网站上订了许多酒店，可这是我第一次在网上评述
补充说明一点:酒店虽然看上去很新.但实际上未必..去房间还有乘两层电梯.然后再爬一层楼梯..我怀疑这个携程的评价:五星???..建议携程实际考察一下是否符合..有哪个三星以上的酒店会没有电梯??
这么多年住宾馆第一次碰到：早上出门挂了立刻打扫，到了前台又特地打了个招呼，以为多此一举，没想到晚上11点回到房间，压根就没打扫，宾馆管理可见一斑！！ 房间之小无法忍受，甚至连张电脑桌都没有，晕到了，只能席地而坐，用床头柜做电脑桌！！ 电梯超级难等，房间好象都在25楼以下，只有一部电梯，每次按电梯看到刚下去时，那种难受，回房间抽根烟都来得及！！ 坚决不建议入住
房间太小了，也许是因为特价房的原因，两张1m X 2m的床之外基本上就没有空间了。另外，房间的电源插座很不方便，烧水就不能用电脑，房间也很烂，设施很陈旧。大堂的服务也差劲，早上我退房的时候居然等了半个多小时！还4星酒店？
我10/5号入住该酒店,酒店伙食极差,不敢多叫,还是把我吃坏了肚子,当晚10点与携程联系,一位先生让我自个与酒店联系,携程只管订酒店的,后我与总台联系,总台竟让我自个去吃饭处反映.太差了,害我第二天没敢吃饭!我觉得携程应把好这个关的,该酒店名不符实,应立即清除出去.
该酒店客房竟然是与居民住房混杂一起,连电梯也共用,给人很不舒服的感觉. 客房内放了几罐饮料,一小罐雪碧竟卖10元,这种酒店卖这个价格也太暴利了吧?
可以讲此酒店没有可取之处: 1.地点位置偏(根本不像网上介绍的),没有车是出不来的 2.叫车难。 3.房间简陋。 4.饭菜也不好。 5.服务也一般。 劝大家还是去市内住为好!
1、装修的气味确实太大； 2、房间确实太小； 3、卫生间巨小，关门需要挺胸提臀，呵呵； 4、没有餐厅，哪怕是最小型的那种。
非常非常差，房间里气味真的大的不得了，头都熏昏了，开始定的是158的大床房，进去一看居然是没窗的，装修味到大的没发说，敢紧问前台，换了一个188的，有窗的，是靠高架桥，同样味道很大，只是比起没窗的要好些，将就住下了。到了晚上因为味道大，又不敢关严窗户，但是高架桥上汽车吵的声音大的不得了，直到早晨4：00多才入睡，看西湖美景的心情全没了，本来是定的两天，第二天一早就退房了。给要去住的朋友提个醒，如果对油漆甲全味敏感的话最好不要去住，还是换和美速8吧，离西湖也近。
房间是新的，到处都是油漆味道，房子非常的小，而且地方很偏僻。
从18:00点回房起.房中的热水居然不热,没法洗澡!其间交涉了n次,曰: 再等,再等....一直等到十点多,最终的解解决办法是去其他房间洗澡再回自己房间睡觉...我晕!!!
我在網上訂的是大床房，竟然給我安排家庭房。沒有信譽。 服務又差，不值這個價！
在退房的时候酒店的工作人员说下次可以直接打电话到宾馆预定，携程990元房价的房间他可以直接给我790元。 在退房的时候酒店工作人员说外宾的房间里地毯被熨斗烫了一个洞，但是外宾随身并没有携带熨斗，也没有向酒店借过熨斗，但酒店坚决要求索赔200元，如果不赔偿的话就不让外宾离开，由于担心延误飞机，所以外宾最后无奈赔款，整个过程中酒店服务人员态度恶劣。 另外沿街房间晚上很吵，路上噪音很大，房间里不时有按摩小姐打电话来骚扰。总体来说非常不满。以后不会再住了。
刚住过,感觉太差了,携程是怎么搞的,酒店噪音太厉害,紧挨公路,玻璃太差.最重要的是简直就是黑店,尽有莫须有的费用打进帐单,还要交涉三次到酒店高层才答应退回款项,到目前还没收到,真是差,大家不要住
在广交会期间10月14--18日，10月24--11月1日我们住在此酒店，共付了1万6千多元(不到1万7千元)．但是得到的是最差的服务，每天的早餐非常的不好，甚至吃不饱！一天我们按照规定的时间去吃早餐，看见的是食物空空！！！！他们的工作人员却都在那里吃早餐！！！！我们问管理人员，我们吃什么？？．．．．但是什么都没有解决！！！！后来得知这个酒店根本没有餐厅！！旁边经营餐厅的为客人做早餐．  记得预定这个酒店时，他们是非常的严格对客人，如果取消也必须付钱，即使是特殊情况！！但是反过来他们对自己没有任何的要求！！更没有想到的是10月31日当我们去吃早餐－－没有早餐！！我们到前台去询问，小姐说不知道，然后她们打电话问．．在我们到前台之前已经有几个客人在那询问此事．．当11月1日我们结账时他们确收那天的早餐钱，我们非常生气，不是因为那点早餐费的问题，我们每年酒店消费几万元的费用，没有问题对我们来说，只是有一种被欺骗的感觉．在我们的进一步询问后，减去了这钱．总的来说，整个酒店管理混乱！！希望他们能够多学习其它酒店的管理经验．  10月18-24日我们住在香港，我们必须说香港的酒店太好了，从服务到餐食，住在那里是非常愉快的．
一个字差！！！以后去北京绝对不会在住这家宾馆！宾馆设施太简陋，服务态度暴差，前台小姐居然在那里聊天，问她话居然板着一张死人脸，爱理不理的。后半夜居然把中央空调给关了，冷死了。第二天水管也坏了，没有热水，这么冷的冬天澡都没法洗！！！！信用卡也不能刷，电梯还只能上不能下，隔音效果也太差！
这样的房间能否提供给客人住? 我是在3月11日入住城市客栈酒店,当天晚上8点半,我专门致电该酒店,通知他们我会在晚上11点前check in,请他们把房间给我留住. (注:在网上登记时已用信用卡担保) 10:50分  check in 713房 7楼正在装修,走廊全用白色布遮起来,房间里虽无装修痕迹,但有非常浓的刺鼻味道,估计是走廊的气味传进来的.呆了不到5分钟已经感觉到非常头晕. 11:00正-11:05  服务员到房间所谓检查,她居然说没有味道;后来领班又来检查.两个人还笑嘻嘻对我说,酒店没房了,没有办法. 11:15  值班经理到房间来看,这里我的头已经感到非常晕.(难道说是我对这些甲烷类的东东太过敏!) 11:19  值班经理看我应该不象是装的.因为我以前曾经为了同样的事情而住进了医院.请我到前台等候. 11:28  在值班经理的努力下,我被换到了623房间. 我感到奇怪的是: 为何我在check in 的时候,前台那个姓常的担待员为何肯定的告诉我全酒店都已经客满了?后来的服务员和领班也非常肯定地告诉我没人办法?还告诉我,别的客人也住在7楼,好象我是故意刁难一样?为何后来又有空房间可以换? 那个姓常的前台接待员还&quot;好意&quot;地告诉我,7楼正在装修走廊,房间还是一样.还提醒我可以先上楼查看.难道在深夜11点的时候,在深圳这个周末酒店及其紧张的情况下,我还能另外去找到另外一个酒店住?明知这样的房间会充满大量的装修的气味,酒店居然仍然会提供给客人入住?先不说我是在3月8号的时候就预订了该酒店?难道通过携程订的客人就该接受这样的待遇? 好在折腾的时间并不太长,就40分钟!好在后来我终于可以住下来,虽然第二天我6点半就要开始工作.好在值班经理还算是客气,早早把我请到楼下大厅休息.好在我第二天只是仍然头晕和喉咙巨痛,并无大碍. 商家就是商家,永远只是看重经济效益???
如果你对老房子改造的房间可以忍受（就象老太婆的脸打了厚厚的粉底），如果你可以忍受房间奇怪的异味，如果你可以忍受房间小得没有地方放行李（晚上起来尿尿被自己行李绊倒），如果你可以忍受打开窗子就是破旧的居民区，如果你可以忍受洗澡不能转身，如果你可以忍受没有地方停车的话，那我强烈推荐你去入住这个非常浪漫有情调的酒店，因为浪漫是要付出代价的。
前日入住，房间真大，也干净，甚至干净的都没有什么家具。设施实在简陋，卫生间也是简陋之极。6层楼没有电梯，也别想有服务员帮你扛行李。实在不值房价。 早6点就给吵醒，隔音太差，窗外远处还在施工，别想睡懒觉，干脆退房换酒店了。
新装修的味道太重了，晚上开着窗睡觉，还是熏得吃不消。 本来就感冒的，熏得鼻子、喉咙受不了，早上6点就起来退房。
切！什么东西，我提前一个月订了2间大床房，在入住前五天还打到携程确认过订单生效的情况，对方说没问题。可是当我们一家五口大年初二去前台办理入住时竟然说没我的订单，不知道是哪个环节出错，但倒霉的终归是我和家人了。后来我们去外面兜了一圈，终于让出2间标房，可怜我和LG还有BB睡在2个拼起来的床上，谁睡当中谁倒霉喽！ 离店时，还诈骗了我们50元，说是钥匙卡坏了，那张卡是我爸房间的，他说其实他拿到时就有划痕了，老人家以为这样的旅店不过是拿出这样的房卡。结果退房时是LG买单的，他不明就原因，让前台在注销时搞坏了，赖在我们身上，说是坏在我们手上的（其实已经坏了，不过没断，结果断在我们手上）。还好，入住的房间卫生间的水斗有裂痕，没算是我们搞坏的是谢天谢地了！ 这房间很是我住的连锁酒店里算是差的了，竟然不是冲淋房，是浴缸，那个水小是小的来..... 总之，这次入住是一肚子的气！大过年的，坏了好心情！大家不要上当了，这家是这样，我看其他连锁了好不了哪里去，至少预订中心就不咋地！大家入住前千万要确认有没有房间，还有，有什么东西是坏的要事先提出。
房间比较大，比较干净， 可是不能打开窗户，因为窗口都是走廊。 浴室的水较小，加上不干净，都是黄颜色的。 早餐也没什么可吃的。
4楼朝火车站的房间部分漏水　墙面的颜色已经斑驳不堪，后要求换了房间，也有同样的情况，另外美林小厨从来没有见过上菜这么慢的，半个小时只上了１个菜，旁边的顾客硬是看着空盘子等了２０分钟，后来气的不买单就要走，处理结果未知，下次再也不住这个店了
我是于三月三号入住的，之前住过昆山的汉庭，那时感觉还不错；所以到苏州也就选择了苏州汉庭；可是当晚入住四楼发现房间不是我所想的那样，太小了，感觉被整个空间压迫着，会让你感觉待在房间内的浴室还比待在房间内舒服，跟总台反应后，得到的是换房需加20元，看着门后的房间分布图才知道所住的房间是整个楼层中最小的一间，原本订了两晚住宿，心中就已后悔了，隔天早上不到七点，窗户外碰巧是一个准备新建的工地（入住当晚并不知道），施工音量超大声，吵得无法入睡，只能选择早早离开出门去办事；当然我也选择了退房，虽然通过携程预订两晚，但我宁可再寻找其它比较安静的酒店继续我的原订行程！  在此建议若有想入住的人，最好先等酒店后面的工地结束后再入住，不过我看至少得等个半年至八个月左右吧，我也只能在此提供个建议给各位参考。
一）所谓的“观景房”，好象是在楼顶平台上“加”出来的，均在10楼以上，而电梯只能到10楼； 二）10楼以上的通风太差了，不仅热，而且“闷”，房间里比桑那还要过份； 三）拨了电卡就没电，难道就不能把空调留着？ 四）前台小姐要我自己填入住单，我记得其它的如家都是服务员帮着写的，事情虽小，说明服务精神！ 五）网速比拨号还慢，实在是出乎意料，而且注明“不许用BT，不许用电驴”，实在是奇怪的很！ 六）服务员领着人来“量横幅”？难道不会找一个我不在房间的时候？
新装修,气味很重,且不通风 前台很不熟练,入住和结帐都需要长久等待 位置不错,但打车不易 餐厅品种太少,连餐牌上标明的餐点都不齐全 总的来说,性价比不高,以后不会住了
1：半夜都有骚扰电话 2：服务态度几乎是恶劣 3：卫生间马桶垫子是坏的 3：房间内有小桶装的饮用水，但是酒店没有尽到告知业务（原来是要收费的，6元/桶），只在不显眼的地方放了一个单子（上有收费标准） 所有一切和同连锁的兴庆店是没法比的
服务缺少训练,不仅服务员不打招呼进入房间;大堂值班经理的服务意识很差。房间隔音特别差，很多房间没有采光，性价比不如同类的如家、锦江之星、七天连锁，特别比七天差很多。
1. 離店當天早上5:45無緣無故叫起床、說早點退房。       2. 房卡未先通知，就把房卡停止進入。       3. 反正從來沒遇到這麼差的賓館、比50元招待所還爛。  补充点评  2006年6月19日 ：            那賓館圖片是別處取照的，前台人員及大堂副理服務太差，           希望他人  【“三思而後行”】。 謝  謝 ！
我是昨天到酒店的。酒店的地理位置非常难找，和平西街原来是一条很小的路，出租车司机都不知道，找了老半天才找到！这条小路比较昏暗，我怀疑夜归跟出去都有安全的问题，所以门口才站了一个二十四小时的保安。 酒店的房间太小了！我订的b型大床房只有约十五到二十平方左右，差不多连洗手间的间也给电视机挡着关不上！有很局促的感觉！在上海、广州的连锁酒店中是最差劲的！ 洗手间的花洒竟然是松脱的，房间没有窗户，只有一个不能打开的天窗，而且去水的功能奇差，洗完澡弄得满地是水！我是看到携程的点评，其他人说不错才顶订的。住过以後，我真怀疑其他「好」的点评是不是酒店故意找人去写的？？？？？？
房间很小,环境很差,被子感觉好脏.下次不会再住,对全国的如家都报怀疑!
除了离新白云机场很近以外，一无是处！！！！粗心的接待人员，含含糊糊的语言，迷迷糊糊的司机，简陋的房间！
房间小,小到到处碰壁;隔音差,差到旁边房间谈话都能听到,设施一般,一般到床好象是个临时的床,真是没有&quot;如家&quot;的感觉,太差了,
简直是糟糕透顶的一家酒店,位置不好找就算了,外观看上去就很破,里面更是脏乱差,房间里面的鲜红色的色调真是让人不敢恭维,洗澡更是水漫金山,这家酒店不应该叫&quot;波桃湾&quot;应该叫&quot;波涛漫&quot;,叫服务员送床被子,居然说要加钱,这辈子再也不要住这样的酒店!
环境差--周边环境十分嘈杂,特别是早晨。 总台服务差－－冷漠、推卸责任。8月21日我通过携程网预定189元一间的标间，另加两份早餐，每份20元。结果我只用了一份早餐，结帐时要求退掉另一份，总台服务员说不能退，因为跟她没关系！ 岂有此理。早餐并非含在房费之内而是另付，为什么不能退？ 总之，我不会再去这家酒店了，我也会告诉我的朋友这是一家不值得的酒店。  补充点评  2006年9月23日 ： 有些酒店所谓免费早餐的费用一般是含在房价里的，此时早餐用与不用好像无所谓。可是如果在房价之外另付早餐费，不用就不该付钱。大连唐银酒店不至于不懂这个道理却利用旅客已交押金克扣根本没有发生的费用，几经交涉还坚持无理扣款不仅可恶而且卑鄙。
1. 离车站进, 交通算便利, 但附近脏乱程度完全让大连的干净印象无影无踪 2. 房间还算干净, 但有装修味很不好闻, 床很廉价很烂, 床皮很簿, 整个床面都是钢丝弹簧的痕迹, 睡一晚就腰肌劳损.  3. 靠进市场, 早上四点多就人车杂趿, 很吵, 很难睡个好觉.  4. 一进门推销按摩的电话就响了, 柜台跟按摩业者一定有串通 5. 早餐跟前面讲的一样滥, 6. 厕纸没了叫了半天也没来补, 最后还是自己跑去便利店买 7. 订了两晚只住一晚就决定换酒店, 一看柜台人多, 晚些下来, 中午12:30 check out  被要求罚半天, 说什么也没用,  酒店经理只回答公司规定请配合. 或让我照原计划 再住一晚就不用罚....   宁可付了一天半的钱闪人.. 大连之旅的好心情就被这老鼠屎 给毁了... 这是我住过携程协议酒店里最烂的一家....请各位不要让那交通便利给骗了.. 大连 出租车干净又便宜, 也不太会堵车.  我答车从北边绕东海岸到棒锤岛再最南边星海广场再回北边中山广场也才八十元不到... 市区内到那儿多不超出十元, 实在没必要贪图 交通便利住那烂酒店..
货不对版，最好别住。该酒店是在住宅楼上，安全性和服务是相当的差。
国营饭店...想必大家以前肯定去过国营饭店 虽然说是2005年装修的房子,,但我真看不出来有装修的痕迹,,当然除了前台...
上个礼拜去天津参加手机展览会入住该酒店，实在是太差，住的房间根本就不通风，而且水龙头里面的水黄黄的，好象很久没有用，生锈一样，让人不舒服，另外电视也是旧的，服务员超级少，希望携程公司以后多找些质好价优的酒店。
房间小，卫生间看上去脏，前台押金要付现金，不方便，下次不去
很差！！！！要找一个房间里有霉味，很脏，条件很差，空调根本没有效果，只会发出巨大的噪声，没有早餐的宾馆，就去订该宾馆吧！！！！还有，价格不便宜
太糟糕了！赶上了停电。而且旅游时节尽管号称是所谓“商务酒店”，入住了大量乱七八糟的人，半夜孩子哭大人叫，把门还乱砸。一晚上骚扰电话11个！
强烈建议不要选择188元的B型房。 在此由我来替携程完成补充说明，所谓的B型房，即无窗房。房间呈不规则分布，仅能容下一个电视柜、一张床，房间装修粗制滥造，卫生间门无法锁上，即使是房门也须得用力顶住才能上锁。屋顶上有一大片霉斑，气味潮湿难闻。堪比地下室。 地段偏僻，而且周围还在修路，如果单身入住，建议另觅他处。
太差劲了，本来预订了二天房，结果在第一天的晚上就决定了第二天一早退房。 1、我们预订了二个房间，到总台登记后拿到了钥匙，可一个房间打不开，打电话给总台，总台说可能消磁了，你要自己下来刷一下，我只好下去将钥匙给了总台一位先生，他随即问：叫什么？我说：XXX，他又问：生日是哪一天？惊讶！惊讶！这样核对客人身份？晕。。。 2、说好有宽带，可怎么也上不去，向总台讯问，答复是宽带不稳定，要多上几次，可是我不知试了多少次(白天、晚上)还是没成功，也许酒店开业后没好过，晕。。。 3、房间居然没有茶叶，总台说：要的话只能自己到外面卖，晕。。。 4、卫生间奇小，吹风机的位子离你可以站的位子好远，插头线太短了，要想使用必须一个脚斜着伸到马桶与台盆之间不到10公分的缝隙中，另一个脚站稳了才行，晕。。。也许你怎么也想象不出那里面的布局，真后悔没把它摄下来，让大家瞧一瞧。 5、房间隔音实在太差了，晕。。。 6、床头柜居然不带电控箱，房间中好多灯的开关远离床头，睡了还得爬起来去关，晕。。。
这家宾馆在网上打广告登的是贵宾楼的图片(如果你觉得贵宾楼的价格可以接受,那后面的问题你都可以不在乎),如果你订的是贵宾楼以外的房间,那么恭喜你,你花了三星的价格,住的是农家乐式的房间,这还不算,他们宾馆的其他几栋楼都没电梯的，要自己走楼梯上去,还有呢,如果你打出租车,就在门口下吧,然后往里走上约三百米左右才能看到住的地方,哈哈!是不是很有趣?这家宾馆的房间安全性也值得怀疑,一些不知道是什么人神经兮兮的来敲门又不说自己是哪个?房间里的木制家具也快要腐烂完了,蚊子还大把呢,虽说有灭蚊器配备,但基本不起作用,所以只住了一晚(您可别轻视了,象这样的房间还得210元/晚),第二天一早我就立即换到旁边的绵州酒店去了,虽说价格要高一点(340/晚),但是房间和服务确实值这个价格,住着也舒服,早餐也比临园的好.如果你实在要去临园,可以住贵宾楼,别的房间劝你还是别去了,去了你也会和我一样,第二天就要换地!  补充点评  2006年8月13日 ： 起初还没注意到,这家宾馆还是携程用户评的三星呢,真不知道这三颗星是哪来的?而且入住的会员似乎也只有我一个,那以前的点评又是谁给的呢?希望携程把这个问题说清楚!
有种被骗后悔的感觉，这个酒店竟然还是四星的呢，我觉得一定是花钱买的四星牌子，我觉得服务还不如招待所，我进客房后房间竟然还没有打扫（一片狼藉），我预定的是中午12点到店，我于12点15分到酒店，竟然差5分钟一点才入住这个房间，进房间一看，装修的还一般，但是我觉得在四星级酒店装修和设施中算差的（个人观点），房间只能放下一张1.5米的双人床和一个桌子、一个床头柜，就再也没有其他空间了，房间加卫生间还没有我家的卧室大，和协程图片上展示的房间大不一样，以后我再也不会入住海泰酒店了。失望呀。
第一次通过携程定房。进去一看，才发现这是兼商务办公的酒店。来到房间，小且不说，那个脏啊！枕头上竟然有血渍！睡了一夜，浑身象有小虫咬过一样，一块一块的痒！最可气的是，竟然有人打电话到房间里来，并且还能报出我的名字！这说明什么？酒店竟然把客人的资料泄露出去！就这点，我就准备向携程讨个说法！ 整个酒店的装修/设施还有素质没哪点象四星！
简单的说:1房间没有网站上说的那么大,我住的商务标间说有40个平米,如果你住进去,就知道有没有那么大了(两张床就把房间塞满了).2.酒店的午餐是不提供给住客的,如果要送餐,还要马上准备,我等了50分钟后,终于送来了,晚餐更爽快,厨房下班了,不提供!3.环境:一般.4.服务:比较差以及不专业.5.退房如果要流水单,还要从5楼的财务部拿到大堂来,加上超慢的电梯,就有的等了,而且大堂没空调,怕热的朋友就要考虑一下了.总的说来，这家酒店没有什么特别的可取之处,而且房价其实也并不便宜,在旁边的在水一方商务酒店价格要实惠的多.
简单的说:1房间没有网站上说的那么大,我住的商务标间说有40个平米,如果你住进去,就知道有没有那么大了(两张床就把房间塞满了).2.酒店的午餐是不提供给住客的,如果要送餐,还要马上准备,我等了50分钟后,终于送来了,晚餐更爽快,厨房下班了,不提供!3.环境:一般.4.服务:比较差以及不专业.5.退房如果要流水单,还要从5楼的财务部拿到大堂来,加上超慢的电梯,就有的等了,而且大堂没空调,怕热的朋友就要考虑一下了.总的说来，这家酒店没有什么特别的可取之处,而且房价其实也并不便宜,在旁边的在水一方商务酒店价格要实惠的多.
垃圾酒店，进门感觉还有点商务感，走到楼层就不行了，走廊连空调都没有，我住9楼（顶层），特闷热。房间很小。我的是湖景房，除了床就只有一个玻璃小方桌；卫生间更离谱，刚好能转身，而且是全透明的，连个帘子也没有，要是有客人来访非常尴尬。浴室的水很小，而且不热（水温36度左右，基本没啥水流），叫了服务员来修，居然告诉我说，客人太多是这样的啦，要不是9.8期间估计不会有人住。第二天换去速8，完全是天壤之别，速8还便宜40呢。
可怕的酒店，硬件来讲北方怎么会有这么烂的隔音窗户，晚上传来火车的声音不绝于耳，最搞笑是楼顶平台还竟然养了鸡，而早上６点多就开始打鸣！软件来讲竟然说收银系统出了问题，所以要先刷卡付帐，门禁系统出问题了，所以回到象若干年前招待所一样要服务员开门，而早餐的内容惨不忍睹，果汁和牛奶都是温水冲的，竟然还是４星？永远不会再见了
什么离机场三分钟，简直就是骗人！整个就是一农家乐的规格！
餐厅服务人员没有同一着装. 我们所见的几乎每个客人都被要求赔偿.我们的公寓内说是有两个衣架不见了...可我们压根就没见过
房间很差，暖气非常不阻，被子又薄，居然连个电话都没有，还是豪华房。下次千万不要住。
此酒店硬件设施非常差，比如：房间是KTV包房改的，被子很薄，早餐在简陋的包房里就餐（早餐太简单），服务员叼着烟往餐厅里送早餐，大堂只有一个男女公用的卫生间，里面还放着两辆自行车，等我到了酒店服务员还找不到我的订单等等。所有这些都是客观事实，并非我捏造。
简直没话说了，库塔心脏地区怎么可能要车程20多分钟才能到呢，周围几乎没有可以娱乐的地方，房间脏的要死，也不知道是怎么评的5星。蚊帐，床单上都是污渍，泳池的水游了之后皮肤不舒服，墙壁都是裂痕。我的蜜月旅行就这样被毁了，请不要再上当了。
非常差酒店，房间的毒气味让人受不了，夜里睡觉只能开半扇窗透透风，结果一家人被蚁子咬醒，我们还算住在7楼高，也一晚不宁。早餐时服务生吵着要收我三岁小孩十元早餐费，后经本人投诉才作罢，服务员素质极差，绝对是一家私人投资、管理乱的酒店。
照片很好看，根本不是这么回事。房间又小又破，离机场还是要打车，要命的是必须步行十分钟去大路上打。从机场去酒店很多司机都没听说过。管理也很混乱，进酒店时一个接待的人都没有。买单时居然重复收我一次现金！建议携程不要再推荐类似的酒店！！！
强烈不推荐这个宾馆 学如家的，价格和如家一样 但是服务就根本没有办法和如家比 根本就没有餐厅，房间没有窗户，宽带很慢。极其不满意  住了一天我就逃掉了
服务很差，居然骗人，房间沿着马路，没有隔音很吵！
本人提议朋友们如果住这个酒店,进门第一件事必须要做的，第 一,先检查冰箱以及所有收费的商品 第二,要趴到桌子等所有火可以点着的东西  原因: 如果你不看,等你结帐的时候,如果你没消费,可能会少一些,帐会算到你头上,这时你是否会为了几块钱和他们争执  如果你是不抽烟的人,等你走的时候他们说有地方有烟头烫坏的地方,100块就没了，  住不住,自己看着吧?  我遇到第一种情况,妈的,为了几块钱,气死,冤枉,他们竟还说给我面单,既然免单,为什么找钱的时候没去掉呢?后来携程打给他们，人家不承认,说开发票时免了，说让我拿发票给他们看，妈的,我为了几块在飞到深圳去?  他们自己发票没底吗?  还有,房间地板之间缝隙之大加菲猫可以进去,  其他的有兴趣自己去体验吧!1  补充点评  2007年1月28日 ： 一般酒店有很多东西,.包括杯子,被子,等等, 他怎么不说我把被子抱走了,或说把电视机卖了，妈的,楼层服务员有待更换,还是那句话，不是钱的问题,能花400块住,还在乎那几块,郁闷死了.大家还是看看别的吧?
因为需要上网所以选了这家提供免费上网的酒店，结果，烦恼就此生。先是连不上网，酒店网管来了两次才给连通，问何原因，告：不知道。他刚走网又掉下来，如此往复，每次只能上1-2分钟。据内部消息，整个酒店就一条网线连出去，晕！也罢，千辛万苦将邮件收发完。 住的行政间，面积还够大。住了两天，后一天早起没有洗澡水。找服务员，告昨天来了两个团的客人，使得水凉了。问，两个团的客人都在这时洗澡吗？不答。与前台和客房中心交涉N次，1个多小时后才来热水。 早餐较差，14个热包中只有2~3个荤菜，适合和尚用餐。 不知诸君注意到酒店的介绍没有，集娱乐和住宿于一起。12点以后睡觉，楼下KTV的低音炮还在猛轰着。不知何时才入的眠。苦啊！ 实在无法忍受了，闪吧！换一家酒店。到前台结账，刷完卡后要发票，居然说用完了，让留下地址给寄。要求写个字据，说明发票未开云云。告，字据要给寄回来，真晕！ 以后不再会来此了。
春节涨价到580/晚,完全像招待所,交通还好.
06年8月20日我通过协程预定青岛青岛如家快捷酒店（贵州路店），但是当我到21:00点酒店时（4个小时车程后已经很疲惫），酒店一个钱姓男经理很肯定的告诉我由于我是18：00以后抵达酒店的，酒店已经取消了我的预定；这里我想说的是，起初我已经预见到我的抵达时间会超过18:00点，所以在17：08分给携程ctrip打电话办理房间入住信用卡担保，携程也发短信给我他们已经与酒店传真确认。但是当我到达酒店后，钱姓男经理却以他们并没收到来自携程我信用卡担保的确认传真为由，拒绝我入住，我给酒店一前台工作人员看手机里的来自携程确认短信时，他们无一人认可，并无人主动联系携程,迫使我自己不得不用手机（漫游费用产生）再次联系携程工作人员，后经携程与酒店确认，把有当时贵司酒店人员签字确认收到我信用卡担保的确认传真再次发给酒店，酒店才安排我入住，此时我已经在大厅等了近30分钟，那段时间没有酒店的人再关注我的存在。可以肯定酒店人员既然已经签字确认，接班人员却不知道详情。这个错误是酒店或酒店与携程之间的问题，但却以客人的私人时间来承担，之后连一句道歉的话都没有，好象一切很平常，什么都没有发生一样，如果我花了钱，得到的却是这样的服务，SORRY， 不在相信如家快捷，因为我不是花钱买罪受的！  By the way,  很可笑的是，当那个钱姓男经理在发现问题出自己员工时，居然眨眨眼冲我笑，问身边的同事，那个他们酒店人员的签字确认是谁签的，试问，一个“堂堂”酒店经理连自己有限的前台员工的签字都不认识，太可笑了？我想是在敷衍我这样的客人吧。 当他认清问题不是来自客人时，终于答应我可以办理入住时，又告诉我他们这里不能使用信用卡，但携程的酒店预定网页上是可以使用各种信用卡的.  从头到尾,没一句道歉或温暖人心的话，哎,无语了!!!!!!  补充点评  2006年9月3日 ： 过后收到酒店店长和携程客服的温心电话，而且态度很诚恳, 我很欣慰!  我相信随着该店试营业的逐步完善,管理各方面也会完善和成熟, 祝 生意兴隆! 有机会,我会再次体验.
酒店说是三星的，居然连洗衣房都没有，点餐也不行，想到餐厅直接吃吧，不到9点居然厨师都下班了。 还有酒店水不怎么热，洗澡不舒服。床是最次的，有好几根弹簧可能是段了，床塌下去一大块，用两个枕头才勉强填平。觉得冷吧，居然连个备用被子都不提供。 唯一不错的就是离太原街近，周边比较热闹。  补充点评  2007年1月30日 ： 1楼说得很对，屋内灯光太暗了，最多是个30瓦的节能灯，总共两盏。下次绝对不能选择这个酒店，我宁可去旁边住80元的招待所。
此酒店客放和餐厅之间没有明显的间隔，餐厅人员随意使用客梯，酒店内饭菜油烟的味道很重，不建议携程推荐这样的酒店给用户。
服务极差,说话没有任何信用, 1.没有宽带的房间当有的卖 2.不能用信用卡,说好马上修POS机,等了2天也没动静 3.服务员跟本没有基本服务意识,打扰客户,居然理所当然
酒店房间太破了，根本不是5星级。 非常失望。  也许，航空公司的酒店都是这样，转机的旅客太多的原因。
我通过携程预订了这个酒店酒店的3间豪华房，入住时前台已没有房型为由要求我换一个房型。由豪华间调整为故宫景房，要加价750元。并告诉我这就是协程的价格，因为客人已经到达，我无奈只好接受了。可回来上网一看，比携程公布价高了400 多。这是明显的价格欺诈，我已经投诉到携程，携程没有办法解决。我会想国家旅游局投诉！ 一般讲，接受了预定如酒店没有房型， 应该免费升等。 这个酒店不但不这样还骗人，霍英东是这的股东，下一次人大霍英东来北京，我也会直接反映给他！
非常让人失望！ check in 和check out 都等了很长时间，毫无效率可言。 房间没有宽带，去商务中心5元/每小时！抢钱！ 房间设施老的很，真的不配5星，弄个2-准3星还差不多！
这个酒店是我所住过的最差的4星级酒店, 房内的装修连三星级都达不到. 以后再也不住了.
服务非常差！！我预定的宽带房，进去发现没有宽带，出来要求换房没有，要求退房就要收半天房费！！仅仅20多分钟就要收费！！  贪得无厌！我是不想回这个饭店。
服务很差，我到酒店后，说在副楼，让我拎着行李到处找，门童和服务员都呆若木鸡，哈，真伤心啊。房间挺干净，但是隔音很差，和对面的日航假日酒店停车场在一块，会很吵的。副楼服务员冷冰冰的，都是老阿姨和老伯伯了，英文水平太次了，听不懂客人的话，自己也讲不明白，多亏我帮忙。 离五星差远了！
不想说什么了,我是不会再去华润住了,更不会再去华润吃饭,饭菜是出奇的差,还那么贵.说实话,这都不如南方的二星,还四星呢,偷来的吧!!!!
798的标间，不知道算不算豪华标间。反正够烂的。 位置可以，早餐可以，其他就很差。 接机一定要传真确认。 当时定了标间，checkin 的时候前台使劲推荐我们几个住公寓房，奇怪。 我要的大床房，给了我双床房，前台还牛的不行，连说声对不起都不会。 宽带收费10分钟5元，够黑的。 房间小，设备旧，通风差，第二天就嗓子疼。 以后再也不去了，还不如经济酒店呢！！！！
酒店性价比太低，贵点无所谓，，但是房间不行，服务非常差，我排队等候check out,前台一个戴眼镜的男的，竟然看到旁边一个穿西装的，让他先结账。。。害得我多等了20分钟，误了班车。差点误机。
因要去的公司就在这家酒店附近，又找不到更便宜的，所以又提心掉胆住了这家酒店。结果让我对此酒店彻底失望。 首先，入住时，是下午4点，前台只有一个人，等了15分钟，终于入住。 入住后客人打电话给我，说洗手池漏水，忙催促前台修。 刷牙时，发现仍然没有牙具，只好又向服务生索取。 退房时，足足等了40分钟，用现金结账后，索取刷卡联，居然找了半天没找到，把客人的刷卡联给丢了。被气晕了，找到一个经理模样的人投诉，那经理转了一圈，居然一句话不说，走了。后又过来一经理模样的人，终于写了一张欠条，答找到后给我们电话，请我们过去拿。等到晚上8点，仍没联络，只好打电话过去询问，答，找到了，过来取吧。。。。。 小女子，我肠子都悔青了。
房间空调开后,直吹冷风.早餐太差
服务态度极差! 员工之间互相推卸责任! 结帐时算多了钱不承认,还说是客人记错了一些款项的交收! 绝对不会再入住!
一个字：旧，出去转一圈，门都打不开，喊维修工等一个多小时，差点喊110来开锁了，价格贵。
如果在国贸燕莎附近来看的这个价格只能住这样的酒店，但是从三星级的标准来说这里真是差的一毛
此酒店设备太老,连我们这边普通三星也比它好多了,服务态度也不好,我同事住在这酒店先是总台把钱数错了,说少了5OO,实际都是正确的. 老外客人住在高级间连空调要响到天亮..呵呵.这什么鬼酒店呀.. 回来是总台还找了200的假钞...发誓下次绝对不住这酒店了...
该酒店设施残旧，气味难闻，服务很差，收费倒不便宜。根本达不到三星级标准。
刚刚从该酒店退房回家，前后住了4天，主要因为目的地就在该宾馆旁边，图方便，不然绝对不会住4天该宾馆。    第一天入住，我订的是商务间，前台给了普通间，并没有说明。我和同事也分不清，等到我们要上网，才说他们给错房间了，给了我们的普通间，从4楼换到3楼的商务间（也就比普通间多两沙发），晚上回房拿着网线找接口，又跟我们说3楼的商务间没办法上网，要搬到8楼。。晕。。。气愤。。。  没办法那就接着换吧，问题又来了，8楼没有商务间了，只有普通间，为了上网也接受了，前台的男性服务生又让我们致电携程，质问他们为什么因为酒店的原因换房还要我们自己打电话？！！该生铁着脸说是他们的制度，我和同事要求在前台用他们的固定电话打，答复他们的电话打不了。。。直接被气晕。。。不换了。。不上网了。。 找他们的大堂经理，等半天，没等到人。。。最后因为维权成本太高，不了了之。     又一次领教了北京部分服务行业的水准。。
若大的四星宾馆，竟然把宽带上网给撤了，搞什么搞！
千万不要住公寓式房间：脏乱差旧，地毯上全是灰尘，电视和家具全部破损。  千万注意，钥匙要收保管费，并且没有收据不退！我损失几百元，就是因为忘了退，而收据又被客户带走。
不好，普通标间环境太差，墙的不白，将就了一晚！
帮助公司客人前后订了两次这个饭店，发现房间卫生很差，毛巾上都留有女人的长发，根本没洗干净，让人不敢用，地毯上都是脏灰和泥房间情况还不如崇文门饭店，可惜弄那么好的大堂，真是浪费，看样子管理真是有问题。服务员也在楼道里随便的大声说笑，根本不考虑客人是否在休息。以后不打算再住了。
本人预定的是双人标准商务房， 但是等我到酒店， 说没有了，只给了单人间， 房间小得只有一个床头柜！ 虽然酒店说第二天可以换房，但是太麻烦。 我不明白这麽小的房间，居然收标准商务房的价钱！
Definitely not 3 star. The carpet is very dirty and worn out. Same as the towels. There is long walk to my room after taking elevator. And there are mosquitos. Only thing good I can remember is that delivering  and picking up luggage is responsive. It's a joke to put 3-star label.
机场宾馆嘛，应急住宿而已。 不过设施实在是差，类似旅馆。而且在入住时与前台服务人员确认好的第二天早上7:30唤醒，8:00请酒店服务生叫好一辆出租车，结果一个也没兑现。国营的味道太浓了。住3楼，一大清早走廊里的宾馆服务人员就旁若无人的大声喧哗，加上3楼301起有连续几间房好像是他们工作室，真是让人没想法，只能安慰自己当作是前台没兑现的唤醒服务了。 明明预定好1个人，结果前台给了三人间，卫生间设计非常不合理，反正总体无语。当然房间内电源插座非常多，这是优点便于工作。
如果要第二天换乘飞机的客人住还可以。宾馆有免费接送去机场的车。但是服务不好，什么都不可以挂帐。
服务一般,酒店房间一般,不值三星的水平!
由于宾馆合作的旅游公司问题，宾馆主动提出给予赔偿，但都是空话，说完就算了，当然小小的赔偿不算什么，但真的不知道究竟有没与其合作的旅游公司跟进这件事。携程是一个上市公司，选酒店的时候应该要注意，否则会影响声誉。
床上全是长头发，太恶心了！便宜没好货！
房间太小，全是掉漆开缝的家具！ 卫生间地板太滑了！淋浴头不能调，水流就像高压水枪！ 床头板会随时掉下来砸到你的头！ 230元的价格太黑了！这样的房间也就是值130元！ 这是我住的最差的二星了！
很难想象四星级的宾馆居然会这样！ 1、提供的拖鞋质量太差，穿进去就像在脚上贴了片纸！ 2、刚入住就有电话进来问要不要特殊服务，半夜又打了一次！ 3、门缝里会塞关于特殊服务的广告（大家都知道哪种服务啦！） 4、早餐价居然要58元，抢钱啊！ 以下给这家宾馆好评的人是不是宾馆的服务人员呢，如果是我，肯定不会再去了。据我所知，入住该宾馆的大部分为团体客人，散客比较少，是不是旅行社与该酒店有什么协议啊！ 补充一句：如果不是因为北展宾馆没房了，我才不住这呢！请大家在订房前三思而后行！
设施陈旧，不能上网。
我住的是&quot;高级&quot;大床套间,客厅居然是暗的,简直象个闷笼,酒店倒是有客厅是明的高级套间,不过价格将近高出一倍,建议携程将&quot;高级套间&quot;中的高级去掉,省得其它朋友为了&quot;高级&quot;两字气的七窍生烟.客厅空调跟没有一样.下次绝对不去住.
入住后的第一印象是：华亭前台以5星级的态度对外宾，以２星级的态度以对国人。标准奴材嘴脸！ 第二印象：老5星。房间设施很陈旧。 第三印象；睡觉前洗澡，浴缸下水不好，地漏向地面涌脏水。整个卫生是地面都是脏水。想换房间，又懒得重新穿衣服，克服吧。 第四印象：９点上床，不到１０点刚要睡着，不料隔壁房间竟然是新婚房，酒足饭饱的一些上海人在走廊高声说着，笑着，嚷着。本来上海人的声音就很高，酒足饭饱之后更是不难想像。 五：我不想今夜无眠。将情况说明，强烈要求前台更换房间。 六：２０分钟后前台差人送来钥匙，只有一句话，“小姐，这是你的新房卡。” 于是一个洗澡后已经入睡的人。半夜被迫起床穿衣，自己提着行李换房间。五星级酒店就是这种服务吗，他们不懂应该派个行李生来帮忙吗？ 七：退房时，却又多出一项我本就没有用过的酒吧费用，说是之前的房间产生的，我真的对这样的酒店管理无话可说。 实在生气，找来大堂经理，反应前后的全部问题，也只是听到她象征性的说些无关要紧的话，跟本没有一句对客人发致内心的歉意。 华亭，我曾经多次为外宾预订，他们觉得这个宾馆的服务很好，我的体验却是完全不同的，但它却是真实的。 华亭，永远不会再住！
Don't stay in the &quot;new&quot; building, it's not new at all and  it's so noisy since the rooms are facing the back of  surrounding hotels, the machines are running day and night! The only reason we had to stay there was because there were no rooms available in the &quot;main&quot; building and no rooms in Rui-Jin Guesthouse which we prefer and moved to after 2 nights.
地点很方便, 前台服务比较好, 有效率. 房间很旧, 非常旧.  简直是五星价格, 1星质量.  有兴趣试试发霉地毯, 脏脏浴室的可以去试试.
前台服务极其恶劣,我要延迟退房,只不过半小时而已,朋友已经在高架上了,拉的跟驴脸一样,而且前后两个前台回答截然不同,晕!!后来俺算整明白了,刚从外面回来,整丫的就一标准民工打扮.难怪!!房间设施陈旧,电视还是21的,真难为这帮老人家从哪儿淘的宝贝,琉璃厂估计都没几件了,荣宝斋估计还有点藏货,淋浴房的脚下是尘土一片,开始俺还以为没打扫干净呢!门口在修中环线,还是俺建议他们把入口给垫上了,要不怎么进门啊?总不能还来个跋山涉水吧?
地方难找，容易混淆。房间小而旧，管理非常混乱。服务极差， 要价却不少。
服务一般，我入住的10楼的一个房间（忘了哪一间了）空调可能坏了，打在冷气档位，出来暖风。要求给换一间，总台说现在没有冷气了，只有热空调。不给换，很可恶。既然这样，为什么开关上既有冷气档位又有暖气档位？我说：走廊的温度明明就很低，他们说走廊的窗开着！！！！！！！有这么应付客户的吗？顺便说一句，我在11月8日入住，当时气温16-24摄氏度。
很差。入住时给了两张早餐券。早餐的时候发现给了一张之后还有一张当天的，就随手丢掉了，心想反正明天的晚上还会送，结果晚上没人理，去投诉，前台说给你的就是两天的，谁让你弄丢了？最后只好到外面吃的。房间的卫生也不好，卫生间里面有味道。
房间设施旧，价格高，携程价格仅仅比前台价格低十块钱，携程根本没必要把这种酒店列进来
这家酒店现在怎么变成这样,重新装修过以后,怎么连最基本的窗户隔音也那么差,一整晚车子的声音犹如在耳边,简直无法入睡,给我第二天的工作和生活带来了严重的影响,太可恶了!就一个字,差,我劝大家千万别定这家酒店!
房间小，噪音大，空气污浊。　污浊的原因是楼层桑拿中心在进行室内装修，而在提供特价房的时侯未做任何说明！！！欺骗消费者！房间面积小，比其他三星级酒店小２５％以上，我认为勉强只适合一个人住。
我自己住在上海，但是每次我朋友回来我总是帮他定在上海宾馆，其实上宾早就是四星了，但是携程上还写着三星，应该改一下了。 上宾新装修过，房间跟网上的房间照片完全不一样了，我每次都预定大床房，都是KING SIZE的大床，而且我喜欢的是盖的不是毯子而是被子，房间很干净，而且装修后整体都很新，感觉不错，上宾日本人住得很多，上海有很多这样日本团队和散客喜欢入住的宾馆。虽然地段不是在地铁口上，但是走到地铁就5-10分钟，而且静安寺地铁站是上海中心的一块地方，建议很少来上海的人沿着南京西路一直走下去感觉很好。酒店边上有24小时的便利店，还有上海人气最旺的钱柜KTV，后面是希尔顿饭店，旁边是贵都饭店和静安宾馆，都是上海比较好的四星和五星酒店，整体位置还是不错的。   但是不是很满意的是房间内没有免费宽带上网，拨号和宽带上网都要收费，而且房价在节节攀升，希望价位维持在500-600，还是性价比比较高的。   总体来说还是值得推荐的，马上下个星期一我朋友回来，又要入住了！
因为要去黄埔公安分局办事，所以选择了上海大厦。协程说是挂牌四星的，去了就傻眼了，外观又脏又破，还叫什么百老汇大厦！靠！门口居然没有专用的停车场，礼宾部的服务员简直就是sb,我自己提着行李进去一直走到总台居然没人帮忙拿。 安排了一间房，进去一看里面设施不怎么样，地毯黑乎乎，洗手间卫生也不敢恭维。想坐下来喘口气，突然听到房间里一直在嗡嗡作响，也不知道是什么东西，打了电话给房务中心，他们上派人上来看看，来了个老年服务员说是楼下装修的电钻声，鬼话！谁家的电钻会一直持续响十分钟。 后来他们答应帮我换房间，可是要自己去一楼总台办。 换了另一间房进去时看到要比那间干净些，但是房间里气味刺鼻，还辣眼睛服务员告诉我是刚装修的，要我开着窗户。 晚上洗澡，放出来的热水里沉淀出一层黑泥，找来服务员放了快一个小时的水，里面还是不干净，那鸟人居然对我说：先生，你洗淋浴就看不出里面有沉淀了。” 我去nm的！洗淋浴出来的水是从另一条管道流出来的？？？ 气得我早也没洗就把他撵走了。 第二天拿起餐牌叫早餐，选了一份美式早餐，那边去告诉我，房间餐牌已经不用了，现在只有一种早餐。 总之，上海大厦四星级的标准，两星级的服务，谁去谁上当
装潢太陈旧，隔音效果差。与房价格不符。服务也比较差，登记时问房间是否有宽带，居然不知道。说是先入住再说，晚一点再告知。倒！！
服务态度差，房间超小，住了新装修的房装修品质极差，异味重，感觉新装修跟没有一样。其他设施仍然陈旧。绝对不建议入住。我下午入住，受不了马上买单走人换酒店了。
老，破，旧！ 要不是已经付了房费，真想立刻跑到对面如家，经济型酒店都比它好10倍
东苑房间非常非常不好，房间很小，没有书桌。地毯脏得好象十年没有清洁过，床也感觉很不舒服，电视机很小很老式，放在墙里，感觉特别简陋。以后再也不会去的了，同样价位估计在周边地区至少能找到干净点的饭店。
除了离虹桥机场近外,没有任何优点.服务态度差,早上只有2个人在办理退房手续,态度又不好,好象是新员工.申请改为2星或1星.
too bad,an extremely old hotel,the business centre was no staff to provide the service. The computer in the business centre is too old should be replaced.Very poor for the breakfast. However, it is the nearest cheap hotel to the exhibition centre, no choice.
无窗的房间真的没有办法入住,太小了.洗手间更是袖珍的要命,我下次不要订这样的房间了,虽然便宜,但是太小了.
这家酒店价格比较公道，虽然交通不便（在步行街上），在上海繁华地区已是难能可贵了。 但是1，这次通过协程网预定的280元标间没有窗户，网上也没标明。2，东亚饭店门口大广告牌子说免费宽带上网，部分房间配有电脑，当我问总台服务员我的房间有没有，他一脸鄙夷地说320的房间才有，你定的280的房间不会有。3，早餐20元，物有所值，但是服务员站在离餐桌不远的地方看你吃，并且大声地、热烈地用上海土话讨论着，这饭吃的就不自在。
真是丢脸，携程有没有人去考察过啊，害我带4个外宾入住，空调吹出来的是暖风，还不如电风扇。房间的床象婴儿床，翻个身不小心掉地上了。钥匙打不开，跑上跑下搞了2次。哎，如住没有门童搬行李，老外亲自动手推行李上10楼。大堂行李寄存要收费……？非常的不明白。客人大喊：“VERY，VERY ， VERY BAD”
这个酒店也太差了，340的房价，房间还可以，够大，但是一看就是双人房撤掉一张床改成的所谓高级大床房。上网要0.6每分钟，我收个邮件就不见了18块，而且最不可理解的是服务员来装网络，完了就把交换机放在床上就走了，看得我目瞪口呆！
服务一般，环境一般，房间更一搬。除了地理位置因为靠近南京东路之外，看不出有什么其它的优势。
硬件比较差，服务则是差的没法说！（不笑也不冷，但就是让人觉得没有服务意识）真正让人又体会到“中国人民邮政”的落后。 宽带不能用，问服务员，说“没有办法，又坏了；明天能修好么——修不好”。 而且还不能刷卡，开发票也不开单位名（在要求下由我自己手写，她加盖了一个章） 下次去一定要换地方，唉—— 厅堂里的老照片是我觉得的唯一亮点。
房间不大，我是大床间。去了告诉我没有六到八层的，九层加20元，没办法。床是1.8*1.5的标准床，卫生间挺干净，就是水流太小了点。虽然临街但是有双层窗，很安静。隔音差，我能听到隔壁出恭的声音！交通非常便利，自助旅游倒是可以考虑，虹桥941，浦东有专线，火车站就在眼前，地铁直达市中心，要求不高可以考虑。
338元携程价,开始给了642房,窗外就是通风管道,声音特响,后经调换到641房,里面实施陈旧,有些东西是坏的,凳子上面全是水迹,还有小虫在床上跳...还不如如家快捷,真不值啊,特别生气的是,前台服务员说,同样的房如果直接向他们预定只要320元,无语!!!早餐也不行.
酒店位置好，服务一般。进去时没有仔细看周围的情况，总是听到声音响，后来发现也被安排在锅炉的边上，去总台要求换房，答复是已经进入洗刷过就不能换。结果一晚上响，没法睡觉。
酒店给出携程预定的房间都是垃圾房间，刚开始给我的房间窗口对这巨大的中央空调散热器，后来要求更换，换了了个靠马路吵闹的下水道堵塞的房间，洗澡水漫金山。我都懒得拖着行李再去前台更换房间了，因为前台口口声声说给携程的就是这种房间。建议携程查实后把其踢出预定列表。
入住的豪华房间原本说是4星级装修标准，可是房间很小，电视也很小。像是比普通的3星的还要差劲。  而且大堂的工作人员答应帮忙叫出租车，但是出租车只到机场，到磁悬浮地铁站都不去，为什么呢？因为司机和大堂帮忙叫车的有关系！！
已经是第五次入住中亚了，感觉就是愈来愈差！  最气人的是中亚酒店竟然可以把客人的信用卡签帐重覆过数，11月的签帐收了钱12月竟然可以再来收一趟！提醒大家在中亚擦了卡可要小心查核帐单以免被重覆收费啊！
说实话入住良友挺不满意的，首先是交通非常不满意，打车非常困难，酒店地点偏僻，设施超级旧，电梯也不好用，楼道里阴森恐怖，没有服务员，哎！酒店也不便宜，为什么不装修一下呢，真的还不如招待所呢，太让我失望了！
这是一家超级烂的酒店！服务态度一般，房间内非常脏。我住了一天后，后悔到现在。而且现在的价格竟然超过了400大元！强烈建议携程与凯伦宾馆及凯伦温泉俱乐部签协议。 我现在出差基本住在凯伦温泉俱乐部，有温泉及桑拿，还有超大的泳池，还有夜宵，关键的是以上服务全是免费的！...一个字，爽！
设施过于陈旧.装备太落后.地点还不错.卫生间太小.卫浴洁具陈旧.装修显得很陈旧.
我要提醒大家千万不要选择这家酒店,因为我就上了一次当.他们的信誉太差,我是5天前通过携程定这家酒店,当我按时到达那里时,前台却告知我们没有房间.你说气人不,而且前台的态度也不是很好,我们有吵起来,后来我又给携程打电话,经过他们协商,在那等了2个多小时我们才入住.其实他们是有房间的,就是不愿意给我们,因为当时大连有节日,房间很紧张.他们把着房间不放.还有就是因为这个酒店几乎都是外国人在住,所以对自己人很不友好.真是狗眼看人低.所以提醒大家千万不要选择这里.
根本够不上四星级。 房间非常小，而且设施简陋。 我的客人到楼下做足疗，总是有小姐来要做特殊服务，被拒绝后光做足疗还收了300元。太差劲了。
这家酒店是我有史以来入住五星级最差的一家,房间的大小及设施连三星都不及.真不知道怎么评的.难到青岛的酒店条件都这么差吗?
千万不要定2号或3号的房间，那么滥的酒店还能是三星，评星级的肯定瞎眼了。携程定的房间在一楼，里面的设备看上去像是我爷爷辈的，那个卫生间简陋得比一般的学生宿舍都差，还不如我在北京住的青年旅社。我过去的时候房间还没有打扫出来，那个床垫和枕头那个泛黄阿，恶心死了。那样的房间居然要200多，如果是一半还差不多。最可恶的是2号楼没有商务中心，要到1号楼去。我去1号楼商务中心打国际长途，居然让我自己去别的地方买IP卡再找个电话机打。后来有个经理模样的人让我跑回去在房间开通长途。我一再强调事情很急，不在乎差个几十块钱，还是被拒绝了。后来知道原因是商务中心电话没有计价器。电话完了要传真信息过去，又得跑到1号楼去。那边工作人员还晾了我半天。那天温度大概接近一度，我穿着薄毛衣居然跑出一身汗。1号楼怎样不知道，不过定2号楼绝对是傻瓜。还有，早餐基本没有什么可以吃的。
前台的速度太慢了，而且呢门童更木头一样，也不会主动给客人提物品，前台的服务员也是一点素质也没有的。垃圾一堆，你们以后可不要去那里住。
对了~~~~~  让我最不能容忍的是淋浴头出水太小，差点有拔掉那个该死淋浴头的欲望，好让水流的更畅快些~~~~~    实在不是一个三星级酒店的硬件设施，只能强忍着“火”在淋浴~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
真不明白怎么会有人说这里的房间新？！ 我从进电梯开始就怀疑，进了房间后彻底后悔了，恨不得下去前台把押金拿回来走人！ 房间的设施像是从80年代招待所留下来的，虽说是刚刚才退房打扫过的房间仍然有一股霉味。暖气是中央空调控制的，晚上“噗噗”的响，洗手间的抽风机也会怪叫！ 反正如果能让我再选择一次，肯定不来这里——霉烂的三星级！
说实话，差劲！我在前台办入住后，一直说在打扫，等了足足半个小时，最后我到房间看看到底在打扫什么，结果早就打扫完了，到前台跟她们理论，居然还想赖我，真是很少见，耽误时间。内部设施也差。
我住的是标准间，房间总体感觉很差，地毯很脏，MiniBar里是空的。卫生间很小，马桶&#183;＃￥～！服务很一般。告诉总台开通长途电话，竟然忘了％￥＃。宽带网还可以，标着收费，其实免费。早餐只有南方早茶，而且不地道。。。
这家酒店在10.1期间涨到370不含早,但服务丝毫没有改善.服务是典型的国企招待所式的.房间床边角落里是一层似乎一个月没有收拾的毛絮.卫生间没有排风扇.如果想先上完厕所在洗脸的话,最好准备好口罩.停车过夜要收费(没有事先说明). 虽然我们写无数的评价,但他们根本不会在乎,因为这家酒店不是靠散客,我们人民政府的各种会议酒会让他们每天撑的不得了.
房间太小,而且设施很差。随在市区，但要是一个人去住的话，或许晚上会睡不着 总体感觉不好。要是我下次去，再也不选择这家
设施不全,没有食品,要求送晚上的报纸但是第二天上午11点后都没给.电视与床的位置不协调,严重影响收看.而且枕头只有两个.总之离专业酒店相差甚远.
我在这家酒店合起来也住了十几天。房间小，吵，电话骚扰，服务员闯门把门链撞掉忍忍算了，谁叫它离工作场所近呢！但这次实在是无法在忍，唯一的一个可以泡茶的地方在电视柜上足有170CM，泡茶中茶水滴在桌面上，好心拿了小方巾顺手擦擦桌面。晚上回来发现贴了一张单，说小方巾污染罚款十元。打电话跟前台叙述情况，她回复理解但没办法公司规定，并说以后发生这种情况可以不要去擦，狂晕！想想算了就十元，还上市连锁就这。。。。。。。。。。。。。。
一言难尽啊，我在那住了4天，要不是等一个寄到酒店的快件，我早就搬了。 1：外面就是南大街，极其吵，我要的是沿街的638房间，晚上外面车子高速开过的声音使床铺微微颤抖，第一天晚上睡不着觉。 2：服务极差，第二天向酒店抱怨后，酒店给换到312房。下午回来入住后发现根本不能入住，隔壁的鼓风机坏了，一直在响，无法关闭，酒店说要等晚上才能修好。我靠，本来就是怕吵，没想到换了个更吵的。于是要求酒店再换房间。 3:房间极其小，没有写字台，电脑只能放在床上看。 4：门童好像全世界都欠他300两银子，扳着脸，也不主动开门。 5：2楼火锅一开，在6楼都有扑鼻的呛味，问服务员这是什么味道，服务员说是2楼火锅的味道。 6：我这辈子说什么也不住那种酒店了。
床实在是太小，电视机是21寸的飞利浦，5星级的价格，3星级的质量，真是让人失望，还是携程大力推荐的，不明白好在哪里？
服务越来越差！酒店在新街口，很方便。订的单人房的确小，是个单人床，空间只够1个人回旋。
旁边是汽车客运站，进出很不方便。不能开窗，否则噪音吵死你。 服务态度极差。 早餐千篇一律，4天一个样。 房间陈旧。颜色是灰色调的，感觉很脏。我也没敢去摸。墙壁上都脱落了。  有宽带速度还可以，但是有时候网络会有问题。修理需要5-6个小时。  预定的价格和实际入住价格有10%的出入。而且是退房时才提醒你。这点广大携程用户要当心。我在没有选择的情况下才会再次入住
房间比较小，房间没有饮用水，没有空调，居然说南京就是这个样子！真给南京人民丢脸。
六楼窗外是脏兮兮的平台，环境嚓嚓嚓嚓
房间差,就是个招待所.刚到楼层的时候感觉还好.后来发现.走廊里地毯铺的很厚,房间里很差.房间门都没换过.还是以前老的招待所的门.房间里的设施看上去还满好看,但不实用.淋浴头还是铁皮做的(水暴小).穷成这样我看也就不要开店了. 服务到还算过的去. 一句话,垃圾.
前台收银服务态度很不好。
我住的是268的商务单人间,酒店大堂是在二楼,门口停车场一看就知道酒店入住率很低!就几辆车!我入住房间在15楼,1506,一进门就见壁橱门是掉的~卡在那!卫生间有那种霉变的味道!电视是很老实的那种带弧度的18的飞利蒲,不过有机顶盒,这是唯一值得肯定的地方!柜子底下冰箱里怪味!房间装潢也落后,双层玻璃,脏!晚上来电,&quot;需要服务吗&quot;~唉!我靠!虽然早有准备,但是电话不止一次响起!!!别的就不说了!就是差!最让人受不了的是:我用了一条包装的毛巾12园,加上房价应该是268+12=280!!退房时他们竟然说我用了卫生间的套套,晕了!!!女人都没,用那个吹气球啊?????也不争什么了!为了十块钱也没什么好争!总之,建议携程解除和这家酒店的合作,你们的服务是好的!但是这酒店确实会坏你们名声!!这样的房间给我钱也不会去住了!怕!!!!
不能住．设施一般，电梯慢还脏．很晚还有骚扰电话，怎么受得了
对南京华美达怡华酒店极其不满： 1.酒店早已经预定两个标间，入住时候还没有安排好，使我们等了半个多小时。 2.总台服务小姐态度不好，向她提意见，竟挂断电话。 3.指定送的水果没有主动送。
差，奇差，我不知道该酒店是怎么评上三星的！
床铺极差,我睡的豪华大床,床垫中间严重下陷.枕头硬得象书!性价比很查
我觉得评2星都有点牵强，大门口环境太糟糕，银联刷卡机也没有，宾馆服务也不够好，竟然大热天还不开中央空调，真是受罪，仅此一次，我不会再预定此宾馆！
别的不多说了，这里的服务奇差。 朋友比我早来一天，我在大厅等他大约一个小时，这期间发现门口一直没有门童，在我朋友来了后，门童从电梯出来，不过来了后还是不在门旁边，而是跑到前台处和接待小姐聊天，要不是隔着前台，只差咬耳朵了。后来在这里住了五天，几乎很少见门童规规矩矩站门口，更别说开门了。 我朋友续房间的时候，我足足等了超过20分钟，之所以不知道准确时间，是因为我一开始没料到会这么慢。 房间里的多功能插座接触不好，在前台处已经告知他们，等到房间时，服务员拿来一根网线，服务员还责问是不是我们跟前台讲错了。还好我们是两个人，要不然真会以为是自己跟别人说错了。 再说餐厅，朋友说第一天他去吃饭了，点了无锡排骨，开始要了一根，后来又说加一根，而且还用手比画给服务员说一共两根，等到上菜的时候，端上来两根，我朋友还挺高兴，想总算听明白了，等到饭快吃完了，又端上来一根，简直FT！ 现在轮到我了，这几天中午，因为信用卡被冻结，我就决定在餐厅吃饭，现金留作他用，点了两次排骨，第一次是蒜香的，第二次是红烧的，我每次都说无锡排骨，不知道为什么两次做法不一样，敢情大师傅神机妙算，知道是我，就给我每天换个口味。好吧，在此先谢过。点了一次酸菜鱼，服务员一边用点菜牌在我旁边扇风，一边说是鲈鱼做的，轮金卖，我说好，就要一条一斤多点的，反正我一个人。结果等了很久，也没人把鱼拿过来给我看，我想不会现养鱼苗的吧，问服务员，叫了半天，也不知道她背着身子回答了句什么。后来坚持叫，总算撇着嘴过来了，等我提完问题，她的第一句话是你说什么，一脸无知，闹半天刚刚压根没听我在说什么，我沉默，大约30秒左右，她好像醒过来，说鱼啊。。。我算明白了，原来声音在这里的传播速度慢的缘故。然后就一脸傲气的跟我说，鱼肯定够你吃的，不用看了，我不懂凭什么我花钱却连鱼是否新鲜，有多大都要别人来决定，况且这个说话的人自己也没看。服务员在我的要求下又吹胡子又瞪眼睛的去找经理了（没有胡子，对不起）。经理算好点，起码会说句对不起，然后解释说可能因为觉得我是一个人，就不要那么麻烦了，直接帮我把鱼送到厨房了，这样做的快些，一时我简直觉得这些服务员一会儿像天堂一会儿像地狱，人家如此这般为我着想啊，罢也罢也。 蟑螂我没见过，但是电话跟从垃圾堆里捡的一样，线团奇脏。隔音效果我没有感觉，因为我住走廊的尽头，而且是特色单人房，和别的房间隔个厅，基本没感觉。 由于工作需要，经常出差，但这几乎是我住的服务最差的宾馆，不知道为什么还是金牌推荐的。无法理解。
我现在十分后悔，在看了前面几位难友的留言后，还是选择了这家酒店并于9月27日入住。 确实，这有可能是sheraton在国内最差的酒店了，我在check in的时候一直也没看见门童，保安告诉我都忙去了，JESUS！因为我们五个人入住，可像我当时搬运行李的运动量！ 房间的价格是980元不含早餐，房间居然没有浴袍。房间里的设施也是很旧了，没有人会认为是五星级。地下停车要收费，游览无锡的地图也要收费，唉... 虽说无锡真的是个好地方，但我下次绝对不会再住这里了，如果哪位要是想体验一下高价低质的服务，请勇敢的选择这里吧！
相当国营，设施破旧，服务恶劣。所谓安静房间和睡在车水马龙的十字街头没区别，去那个脏乱不堪的停车场就象打场地道战，不仅每次收费且回酒店晚了还不准停车，才不管你是否住客呢。在旋转餐厅真名副其实，着实考验用餐者的小脑平衡能力，贵和差就不必说了。 我有绝对理由相信，该酒店的回头客极低。
刚刚住回来，我是51去的，服务员和酒店的保安的笑脸我不知道是不是也放假了，反正我是没看见。尤其是保安居然不让我们开车进去，还有前台服务员还要我们自己填名字和身份证号码，房间设施也不是很好，3房间有两个热水壶是坏的，入住的时候居然还有一个房间没打扫，完全不符合四星标准。要不是不能退房间我还真的懒得进去了。感觉我们象坏人似的。很不爽，在浙江从来没有遇见这样的情况过，我连旅游的兴头都被他们败了，不知道是不是可以向携程索赔。
我本来预定了2个晚上488元的房间，结果住了一个晚上就受不了了，这个酒店我看最多值250，性价比极差极差，建议大家千万别去，否则一定后悔
这个酒店听说是4星的，但是怎么看都不像是4星的酒店。房间的装潢和设备都和新建的2星是凭差不多，还要400多一间。我劝谁要订房千万别定这家
又差又贵,标准的黑店,苏州的酒店乌鸦一般黑
原本预订三天的，可刚进一小时就想退房了，有网线却不能上网，第二天早上8点多去吃早饭，但没东西了，吃喝了点粥。于是马上退房当场也有位顾客提早退房意见非常大，所以我对这外“招待所”非常不满意。房间在装修有异味，进入饭店不方便。
房间较小，周围环境不好，紧靠马路，吵！ 酒店有骚扰电话，特多！
上次去住，出租车司机带到哪儿后死活跟着一起到前台了，摆明了拿回扣。可能是因为协和订的他拿不到，酒店竟然把我的房间号告诉他，然后死活在我房间里要10块钱，理由是我没给他车钱。这种酒店以后是再也不会去住了，建议在家还是去新开的锦江之星吧，才138块一晚。
一座典型的80年代的房子，时间在变，感觉这酒店还停留在80年代，大堂服务人员不够热情，领到钥匙时，发现是比较土的板插式的，房间挺破旧，感觉十年没装修了，最可恶的就是电视机，只有14寸的老电视，没有遥控器，没个频道可以看。叫服务生换电视，被告之不能换，这哪是四星级的酒店，下次白住都不住。
简直太糟糕了，空调不制冷、马桶出问题、电视机会自动死机、地毯脏。延住半天，酒店前后打来2次电话，确认入住事宜打扰我多次休息。后致电前台投诉，前台小组态度恶劣，并把责任推到CTRIP，后确认是酒店前台所为，四星级酒店服务态度太差。大堂经理办事效率太低，这样一个酒店你还敢住吗？（除了早餐还不错，其他根本找不到任何有优质服务的地方）
本来都懒得评价这个宾馆，但为了其他网友的利益还是说两句吧！宾馆的外部环境，绿化还不错，但房间实在太差，地毯都快赶上马路沥青的颜色了！家具都很陈旧！服务员根本就缺乏专业意识，在我用餐时都围在收银台聊天。除了能上网（需另外收费）以外，实在找不到可取之处！
我从没遇到过这么烂的宾馆，3号楼简直就是招待所水还好意思一天收400？
房間小，服務態度又不怎樣，還推卸責任！差勁！
我花600元一个房间，连宽带也没有。这是四星的，有宽带是理所当然的，就有这种怪事，把我安排在483房间，连宽带也没有。什么4星啊？
不够4星级宾馆水平，服务一般，但卫生间太小，抽水马桶用一次，马桶盖就掉在地上。我一看是日本的TOTO的，但在日本从来没见过这么差的TOTO马桶，不知是不是假冒的。另房间里的电源插座不够，没有插手提电脑的插座。这一点针对所有宾馆，可以说都是猪脑设计的。至今住过很多宾馆，没有一家有足够插座的。   宾馆都喜欢分星级，一般减去1-2个星才可反映真实情况，否责星级正是欺骗消费者的证据。之江饭店应算2-3星级的普通宾馆，要想真正成为4星，请做到以下几点  1， 严禁公安警察在宾馆内骚扰。  2， 更换说有宾馆内的次品硬件设备。  3， 提高员工素质。  做不到4星的服务，绝不收4星的费。
除了离西湖比较近之外，就没有什么别的优点了。空调不冷，浴室又小，装修就更别提了，墙都发霉了，488一天大床房，郁闷啊。。。。
杭州新侨饭店服务确实太差.根本就没有微笑也没有问好. 请注意，早餐签单时让服务员把消费额先写上再签单。我就让他们给蒙了一把。 这种酒店是挂四星，实际硬件三星，软件一星。不值得一住！
非常冷。没有暖气。住的是豪华标间。今年夏天来住过，当时晚上才有很弱的冷气，白天一律没有空调。本来以为冬天的暖气应该有，这次侥幸来住住试试。杭州气温这几天很低，差不多十度以下。打电话给服务台请他们开暖气，被冷冷的应付。打了几次电话，发脾气，总算给开了。热水温度差不多跟体温差不多，再开也是温温的。建议千万不能洗澡，除非是冬泳爱好者。千万不要期待四星级的服务。478元不值得。
我们这次去杭州游玩 原本以为新侨是4星级酒店  标房应该还不错比较干净 可是到酒店后 一看大失所望 完全不像4星级酒店因有的环境 陈旧破破的设施不算 脏脏的地毯 都是污渍的斑痕 所以一看真是令人无法接受 4星级的标房尽是如此模样 若是设备成就那倒也无可厚非 但环镜给人的感受清爽 干净是一家星级酒店最基本 因该具备的
奇差无比！！！真不知道这个四星是怎么来的。 房间很小，地毯脏得看着就觉得恶心。 房间的电视都是雪花，是因为后面插天线的插座坏了，最后叫他们的工作人员来才搞好。更加可怕的是，第二天早上九点多我还在呼呼睡觉，就有服务员拿钥匙开了门进来！！原来其他要房间CHECK OUT，她走错了！！吓得我当天就搬到黄龙去了。强烈建议携程不要把它作为金牌推荐，免得误导其他朋友们。
差
装修用的材料很劣等,服务员说装修3个月了，但是在房间呆一会喉咙痛嘴巴干,标准甲醛综合症.可以说是刺鼻的味道.我们三次到前台办手续都没有看见其他入住的客人,真是门前冷落鞍马稀.是不是这个原因房间无法通风呢?还是这味道吓跑了回头客人呢? 晚上被迫开窗睡觉透气,对面的小土坡被挖的一塌糊涂,巨大的几根管子裸露在外,早上醒来看见个民工摸样的人在离我10米的土坡晃荡,不明白酒店这些工程没完工为什么开业? 酒店说了携程客人价格便宜,只能住朝向差景观差的房子,那也不能看未完工的工地,南京的名人城市酒店,如果有空房多还给客人免费升级呢,守着环境好的空房为什么不给客人方便呢? 早餐58元,很差,几乎没有选择余地,特别是中餐点心只有菜包花卷两种. 本来是到西湖享受新鲜空气,结果呼吸了一肚子装修毒气,这毒气很难消散的,奉劝网友谨慎选择
本来对这家酒店的印象不错，所以这次特地订了玉皇山庄，结果大失所望。首先地理位置，由于本人是利用假期带着外婆和妈妈一起去杭州旅行所以特地选在西湖旁，但是步行最起码要25分钟左右，每次出门只能打车。其次服务，前台小姐的素质太差（并不包括服务态度）。在Check in的时候排在我面前的人总共有2人，最前面的是一位老人，好像我去之前已经处理一段时间了，可我还是等了半个小时才轮到我。如果是特别忙人手不够也可以体谅，可是里面的前台并不比客人少。里面的小姐似乎没有经过培训。另外就是房间问题，我定的是两间标准间，而且已经信用卡担保。事先 已说明不要靠经楼梯吵闹的房间，可是最后还是将我们安排到了楼梯口。尤其可气的是我要求要一间标准的大床房，结果将我安排到了经济房。卫生间小床小不说而且洗刷台上连放眼镜的地方都没有。半夜关掉空调后还是有很响的“嗡嗡”声，早上问过外婆和妈妈后，她们告诉我一晚没睡！！！  补充点评  2007年2月27日 ： 本人经常去杭州旅行，说实在的地段真的很不理想。同样价格在西湖边可以找到好几家，如玉溪山庄等。就算是不上星级的宝麓山庄，（房间的确没有它好，但价格便近1/3）走出去5分钟就到西湖边了。至于六合塔、虎跑等的确在它那个方向，但如果要走的话也要近40分钟。说近的人自己应该有车。而且打车很不方便。
Terrible hotel environment. Smelly when you got into the hotel lobby. Allow guests to smoke in the room. As a result, you will smell the smoke as well. I would change to a different hotel next time.
住了2次,一次比一次差,房间之间的隔音效果还很差，睡觉时就听隔壁房间的吆喝声.网上介绍宽带上网是免费的,但住店是却要收30元宽带费,我说你们网上介绍是免费的怎么现在要收费?解释是部分免费的,四星级酒店就是这样欺骗顾客的,晕,以后决不再住了!!!!!!!!!!!!总结一个字,差:四个字,差到极点
我和男朋友两个人一起入住21搂的市景房，设施都比较旧但还算干净。我们住了2晚，浴室下水道堵塞了一次，保险箱开始不可以用，别的都没有问题。 酒店好像在18搂有个洗脚按摩的地方，我懒得去在房间休息让男朋友他自己去，等他回来才知道原来他们有问他要不要小姐，还可以送到房间里来。虽然这些东西现在到处都是，但我听了还是觉得很不舒服。 最后一天CHECK OUT的时候服务我们的接待员让我们等了不下15分钟，也不来打招呼说手头忙，拿了我们的房卡就把我们凉在一边。我后来和领班投诉也只是领班在替她道歉，她还是在那边不理不睬的，让人很不愉快。
交通方便，服务极差，早餐更差，设施太旧
23日我爷爷等人入住此店后发现房间紧临楼下肯德鸡排风口，噪音巨大，遂要求更换。服务员告知晚上10点后就安静了。老人家等到11点多，仍听到隆隆噪音，不得不再次提出换房，但被态度恶劣地拒绝。可怜的爷爷一夜都没睡着！  就此对该店欺老讹幼的不诚信经营作风提出强烈谴责！
一个字：差！
房间很差，设备陈旧，而且房间的卫生情况也不好，和4星级完全不符！另外服务也很差，因为我们入住的时候他们要接待一个会议，餐厅的午饭都不提供了！还有我们走的时候也是因为接待那个所谓重要的会议，连送码头的车都不提供了，居然还告诉我们“你们只有自己走到码头去了”，最后在我们和其他客人的强烈要求下，才提供了送码头的车！ 另外，酒店的位置也很差，门口连一趟公共汽车也没有，出入全靠走路！相比之下，息耒小庄的位置要好的多！ 下一次绝对不会再入住这家酒店了！
酒店根本没有服务。所有服务人员态度很差，根本不像一家度假酒店
很不满意，房间一股霉味，所住的202房间里面一共2盏床头灯，还有一盏不亮，晚上昏暗至极，作为双人房洗漱用品也只有一套，一个牙刷2人用。早饭的肉包子居然肉陷是冷的，很失望
房间很一般，被子也是缝缝补补的感觉，好在还算干净，所以破就破吧。环境还算好，位置距离鲁迅故里很近，距繁华街道也很近。服务不怎么好，前台工作人员废话很多，不停的唠叨，说我预定的早，所以还算便宜，后来通过携程网预定的，都涨价了，因为约定房间给我留到下午四点，而我三点才到的这个宾馆，所以她们当面对我说，特别希望我取消退房，这样她们就能卖个好价钱。因为是十一出游，房间都很紧张，而且那天也在下大雨，否则真的想退了重新订一家旅店，让前台的那几位大嫂如愿。
付楼的房间根本不能住！ 1 要走很长时间，10几个转弯，不知转到哪儿去了！ 2 房间太小，家具很旧，2星级都勉强，居然敢称3星级！而且房价要310元！ 3 早餐一般，没几样东西，牛奶是冲泡的.
昨天刚从庐山回来。这个庐山宾馆千万不能住。我们看到的三个房间都有霉味，换了一次还是不行。楼特别老，而且潮湿。服务水平像70年代的招待所。山上很多新修的宾馆都比这个强。我们定了三天只住了一天就走了。
我是帮朋友订的这个酒店。在厦门工作近二十年，关于这个酒店听到的都是负面的消息，从来没帮朋友订过这个酒店。此次，由于新加坡的朋友与人相约，只好帮他们订了这个酒店。但是，一入住就让我郁闷！！我从机场接客人到酒店，我的车按照宾馆保安要求停在他们要求的位置，但是等我要带客人出门时，发现我的前后左右全部停满了车，我的车根本无法动荡，我找保安，他说没办法；我找总台，每人理我；我找大堂经理，他迟迟不见我。好不容易等到有人出面了，他说他们尽快协调，我们在停车场等了两个多小时！！！没办法，客人当天本来要到泉州，只好取消，多住厦门一天，这一天的房费只好由我来卖单。这个酒店服务极差，还不如二星级酒店都不如！如果朋友们要花418元住酒店，我建议你们选天鹅酒店。
在出去的时候已经有了准备,但实际上的条件比想象中还要差.尤其是卫生间,喜爱干净的人绝对无法忍受. 强烈推荐菽庄花园旁的海上花园酒店. 另外,厦门的海水与从前相比脏了不少. 想看海,最好去海南三亚,还得挑好的时间去,不能有台风.
很老很老的酒店，我住的是豪华标准间，是个在老楼的房间，周围全是公司包的房间不过好在没什么人，倒是比一般的酒店房间清静。只是设施全部太老，房间里有股没人住的味，我通了好久的气才觉得自己能住。我住这里唯一的理由就是和我办事的地方很近而已。 好在电视还有的可看，这是我觉得唯一欣喜的地方。空调也还算不错。 早餐嘛马马虎虎还算可以。品种不算多，将就吃。只是我想跟大家说一下的就是，里面有个云南米线的，我要了一碗后发现里面就有虫子！恶心的我！服务员竟毫无表情的给我换了一碗，我的妈啊，都是同一锅里说来的啊！我一直留心看着，过不久那厨师竟把那才那有虫子的竟重新放入了锅里二次消毒了，哈，天啊，不知谁又吃着了！ 服务员经过这事，楞没有一个人过来真正道歉致意的，真不知这里是如何管理的，让人心寒啊，素质如此的低，以后还谁敢来这里吃早餐呢？比起广东那些酒店的服务差得不知哪去了，失望！
太吵了，像工地一样！都不能休息！没有什么服务，房间还可以，环境不好，旁边就是工地，总体感觉不行。
元月20日入住。这是05年的第八九次住川宾了吧。每次都住单人间，每次都是楼层里最里面的一间，可能是携程订房故吧。这次办事比较顺利，所以于21日晚六点十分提前退房（原订到二十四日），可前台小姐说什么也要按两天结，那好吧，俺只好同意。但是给携程讲只是按一天半结的房，所以携程只能按一天给俺积分，真是冤！
烂！不知是否是军方管理的关系？进住这个酒店让人感到好像是九零年初到国内的酒店一样，对酒店有很多意见，但是向酒店人员反映後却如石沈大海。真是很後悔入住这个酒店。基本上，酒店的建材好像还不错，就是施工的本质太差了，我住的是九百八十元的套房，房理的抽屉损坏、房门关不上，跟管理人员反应，他就来看了一下，掉头就走，什麽话也没说。在酒店住了两天，房间也没人打扫。还有就是酒店好像不准外面的出租车进去（因为是军方的吧）要车只有请酒店的人内部安排。太离谱了。
套房一般，今天发现东西掉酒店了，但酒店查房却不告诉服务好差，想投诉。第一次和朋友住那里，朋友西装掉在那里查房竟然也不告诉，过几天再回去取才取到。而且没有行李员！服务真的要好好改善啊！
各位兄弟姐妹，我奉劝大家一句，千万别到蜀都，他们前台的服务人员态度极差，对客人爱理不理的，酒店号称可以上网，我住后网络一直不能用，我住了3天，他们一直讲会很快修好，但一直没修。离开成都时出租车司机说他从不把客人往蜀都介绍，怕客人骂他。
房间设施非常旧，旧的让人有阴森的感觉，而且空气不好。 配不上五星。 唯一的好处就是离车站非常近。
简直就是垃圾酒店。上当受骗。房间里连沙发也没有，来个访客就只能座在床上，洗手间比房间大，如果你的朋友喜欢座在马桶上聊天，那这间酒店是一个好选择。
I stayed the night of June 1, 2005. Noise from the night club was unbearable even though I was on the 12th floor. After I complained, I was offered to move up to the top floor, 16th. While I appreciated the offering, I have to say the noise was still high enough to prevent me from falling into sleep. I was told that the hotel has no control over how the night club runs and how late it remains open, and how much noise it can produce.  As a result of this, I don't think I want to return to it.
不是一般的差，登记完不还给我身份证，等我第二天发现去前台找了半天才找到。房间的淋浴是坏的，刷卡预付费结完帐不给解冻，回来后发现找他们解冻过去两个星期还没搞好，一点消息都没有。是我住过最差的酒店。
酒店地理位置不好，周围都是工地，脏乱差，就连昆明的出租车司机也有很多不认识这个酒店的。 服务质量更是差，特别是电话，前台和你说的是一个价格，结账时收的是另一个价格，而且打不通的也收费，当你和大堂经理理论时，她只会说，这个我没办法，特别差劲。
还有一个恐怖的事情:宽带一小时十块钱!!!!
没四星级的硬件,浴巾黑黑的,三天只有一天有水果,周围环境太吵,电视和房间都很小,服务还过得去.
这个酒店除了地理位置还不错之外，没有一点让人满意的地方。我上次在北京住的武警招待所都比这里好。真不知道这个4星是怎么搞到的。  除了硬件差，服务员的服务态度，意识都需要改进。
我是10月20号入住到10月23号。受骗的感觉！ 一、浴室有体重秤，毛巾干净，挺新的。有保险柜，但不好用，拖鞋是草编的，挺凉快。服务员的服务倒是不错。 二、但外观旧，家俱也旧，地毯脏脏的，冰箱也有异味，一看就很久没用过，空无一物，去的时候前台接待也不专业，到底客人订的什么房也没搞清。说是免费接机服务，结果司机要客人交五块钱的机场停车费。电视也袖珍的很。我订的是豪单，208，结果到前台，酒店写的是豪标二床的140块，加9块的政府基金，我晕。以为是房间搞错了，我说我订的是豪单。结果是按我说的208住的大床豪单，我人都搞晕了。看样子，携程赚不少喔，在携程网上豪标也是208，其实人家根本不要这么多，差太多了。太黑了。还有，这里交通倒是还蛮方便，离我的客户也近，但是下次再也不住这家了！
不知道谁给这家酒店评定（四星级）？CTRIP能把这家酒店放在非常醒目位置作重点介绍，入住后让我开始怀疑携程是否派人实地考察！？高级商务电脑房最多只有三星级的标准，标准房间就更加不达标。基本上所有服务都必须要求才能缓慢进行，酒店员工效率偏低。酒店主要接待政府或者公共机构会议，反正有政府支持有没有散客无所谓。我住过多家不同的酒店，有的酒店提供免费宽带接入服务，有的收取（每天）￥100.00～￥150.00不等，却从来没有像这家酒店按【每小时￥6.00收费 + 计算流量K收费】！？早知道用自己的无线上网卡费用可能还要节省！！！慎重考虑！！！
服务真的很差，完全没有服务意识，和内地的大多数酒店没什么区别；房间很差，进入后有很强烈发霉的味道，我住的房间窗帘根本拉不上，有非常大的缝隙，让酒店马上给我换一间，居然费了很大的周折，有点儿在北京办事的味道，恍然间好像知道为什么叫“京澳酒店”了。带了一些行李，本来以为行李工会像其他酒店一样主动为你拿行李，我本打算给行李工20元小费，没想到几个行李工居然没有一个主动为我拿行李，有点儿可笑。对面有个小超市，步行到葡京不是很远，因为本身澳门就很小。
我非常不满意。我下午就通过携程网订了1个大床房，但是等我到达酒店之后，居然房间没有打扫，一片狼籍，让人气愤之极！
从外边看这酒店还比较典雅，但房间里面都很旧，里面破破的，还有霉味道呢！ 大家知道为什么孔子周游列国不，那是因为这家宾馆的菜真真的好难吃，孔子可真可怜，为了吃到好东西，只能流浪在外,大家还是到外边吃比较好点，出门50米就有很多店。
从外边看这酒店还比较典雅，但房间里面都很旧，里面破破的，还有霉味道呢！ 大家知道为什么孔子周游列国不，那是因为这家宾馆的菜真真的好难吃，孔子可真可怜，为了吃到好东西，只能流浪在外
上当了！（附楼）房间小，没有衣柜，连挂衣架也没有。脱下的衣服只好放在沙发上。电视模糊不清，（老掉牙XX）基本上无法观看。气温已近30度了，竟然不开空调。曰：没到时间。害的我两夜没睡好。早餐及其简单，却称标准为10元。 下次决不能再去了。
服务差得一塌糊涂！人气也差。设备不象2003年装修的。而且价格太贵了。
说实在的，我入住后，就想着第一时间来点评一下这个酒店，我使用携程的预订系统已经有５年多，从来没有入住过象这次这样的酒店．我是７月１８日带父母到济南旅游，本来是想让父母在下了飞机后，能舒服地在酒店里进行休息，但此酒店实在给人的感觉太匪夷所思了． 酒店外观来看已经陈旧，大堂内也很昏暗，给人的第一印象就非常差，进入房间后，标间的房间还算大，但不知是因为长期无人入住，还是别的原因，房间里一股腐败地味道，混合着潮气等味道，直冲鼻子，地毯上黑的一塌糊涂，卫生间里天花板随时都要跌落下来，并且在滴答漏水，根本无法插足，中央空调噪音大的吓人，总总迹象表明他实在配不上３星的标准，不知道是怎么挂的３星的牌子，由于父母年龄较大，无法入住后马上更换酒店，只好将就一晚．第二天一大早马上退房走人，一刻都无法再停留． 这样的酒店，携程推荐，实在是坏了自己的名声．
这大概是我这辈子住过得最差的酒店了，房间极其简陋（北楼）我订的是单人间，写字台桌面比较光滑，我想房务中心要鼠标垫，被告知全酒店没有鼠标垫，巨汗！酒店的大堂还可以，但是是那种很俗的金黄色格调，卫生间内绝对转不开身，隔音极差，没有免费的矿泉水提供。服务员都像白痴似的，我吃早餐时和几个韩国人做一桌，就见服务员目不转睛的盯着我们看，很殷勤的给他们换盘子，妈的我三个盘子都吃完了也没见人给我换 另外有一点请携程注意该酒店的折扣价是北楼280，南楼340。酒店给济南的很多出租车都发了优惠卡，引得是只要出租车介绍过来的，司机得到两张洗车卡，客人得到比网络价优惠的价格，即280，340。
1 在北京西站坐47路到学院桥下,就在站台的旁边.也在我目的地很近的地方,步行5分钟. 2 房间不大,入住时也在装修,客房一般,电视机不好.如果不是离目的地近的话不会入住. 3 建议到中关村附近的朋友可以入住知春路附近的驿居.一样的钱,不一样的感受.
房间霉味刺鼻，设施陈旧不堪,服务人员着装不正规。人员态度尚可。
号称2004年装，房间内部实际情况更像是1994年的装修，家具破旧； 服务人员态度极差； 相较每天超过千元的房费（含早餐），完全不值； 携程给这家酒店金牌，实在令人怀疑！
它可以算全国最差的一家挂牌三星酒店，居然没有提供洗发水和沐浴露，只有肥皂！！！空调系统完全损坏，冬季房间温度在30度以上，不可以调低，晚上睡觉要把窗户全打开还不用盖被子（室外的温度可是零下的！！！）。外面还是一个工地，害得我一晚上担心有人从窗口爬过来，还有吵。
朝阳房外有个鼓风机,声音那叫个响呀,我一直以为对着铁路总有火车经过呢,换了高层也不行.
卫生很差!空调没有!空气也不好!下次再也不去
第三次入住，还是住的豪华房。房价涨了些。住了十天，竟被换了四次房，心里不知道是好笑还是好气。 结帐时有很大的误会，弄得我几天后心情都还是很不好。 不过想想广州其它的酒店更差更不好，以后还是只能再住这里。鸡群里的鸭子吧！（或者是鸡群里的“鹳鸟”....这家酒店有川流不息的喧闹的领养团，24小时热闹非凡）。 唉，什么时候我们的服务业才能越来越好，而不是江河日下呢？ White Swan 不如改叫 White Stork 好了。  还有携程，居然两次把我的订单搞错！投诉了也不知道会不会有什么结果。积分奖励居然只算了我六天的房费积分，还有四天的房费和餐饮消费都没算， 不知道所为哪般！  下次想试试胜利宾馆最高级的套房.....比白天鹅的豪华单房还便宜好多呢....有位老兄说超好的...?? :P
１．Check-in後，上到４７層房間時，發覺服務員仍在打掃房間，真不明他們內部有沒有溝通． ２．晚上返回酒店，發覺門卡壞了，找來服務員開門，根本設施已太舊． ３．不知所謂，晚上本人及其他兩位外國人（套房）竟多次接到蘇擾電話，必定是經內部房間打出，因在大堂打內線需經前台轉接見（除非酒店職員有串通）．嚴重提醒有外國朋友，切勿預訂此酒店 ４．房間設施只有三星，電水器發熱線全生秀，連滅火亦嚴重生秀，真不知發生火警時是否可發生功效，上網要收費（大部份廣州酒店已全部免費上網），相信房間已曾翻新，否則更差
要购物的话，交通很便利．房间很小，酒店后很多外来民工，很乱．服务员素质太差了
酒店大堂非常小，很难匹配其三星酒店，服务很差，连最基本的前台贵重物品保管都没有，房间显得很陈旧，喝的热水味道怪怪的，下次肯定不会再入住
到哈尔滨住了凯莱和天植，明显感觉凯莱差，我住的大床房不知什么缘故卫生间非常小，洗淑用品都要放在马桶盖上，洗手池旁边一点地方都没有。而且结帐是建行的卡怎么用都刷不了卡，结帐费用出了携程预定价还加了14元左右的什么调节费，从来没听说过这个是什么费用，加上这个附加费总价超过420，还只有一个早餐，另一个加的早餐要35元，比旅行社同一天420一晚含双早贵了近40元。进门小弟为你提携行李非常殷勤，可是到了房间盯要小费，似乎感觉和中国国情还是不太合拍，有点影响心情。总的来说不值这个价格，不推荐。天植价格要便宜总体评价绝对好于凯莱。凯莱虚有其名而已。
四星的酒店地毯如此之脏，的确少见 号称豪华房，房间基本只能走人，很小 设施很成旧 因为行程关系，希望晚一点退房，居然服务员一口回绝，说这里绝对不能延迟退房，这的确太少见了  个人意见：该酒店性价比相当的差，以后再也不会去住了
酒店的地点确实位于繁华地段，但是周围环境不好。 酒店的设施差，服务不好，早上在走廊见到服务员后，不是向客人问候“早上好”，而是问你什么时候退房。 我入住的是大床580元/日，房间极小，地毯极脏，就没见过这样的四星酒店。晚上七点半左右洗澡，但是迟迟不出热水，打电话到服务台询问，服务员回答：这个时间洗澡的客人少，冷水顶不出来，多放会水就可以了，我们去了也是没办法，只能是放水。 性价比太差了，下次再也不住了。教训呀！
入住1603房，房间很小，隔音很糟糕，装修可以，但无法上网。换至1601，卫生间下水堵塞。 早餐太差了，基本是凉的，没什么可以吃的。餐厅的卫生间堵得一塌糊涂。  非常失望，不会再住了！！
酒店的硬件设施比较旧，毕竟是老的酒店，但服务在合肥市区是最好的，不愧为假日管理的，但价格与整体的软硬件条件相比的话，偏高，标准间的价格在400元左右比较合适（含早餐），在合肥市区来说还算不错的选择！
这家宾馆太旧、太差了。原订的大床房，进去一看小的不得了，还有怪气味，退房了，周围也不方便，强烈推荐不要住！
这是我通过携程订到的感觉最差的酒店.卫生状况太不堪讲了,毛巾发黑,卫生间简陋,垃圾篓没有一次性袋子,被子很薄,也没有暖气供应,穿着衣服凑和一晚上.今后再不会住进来了!
房间很脏，房内的毛巾都是坏的，打扫房间从不吸地毯，晚上宽带无法上网，联电视都没有，打电话去服务台答复没办法． 早饭说的是７：００－９：３０早上９：１０去饭厅，只有三锅白粥，和服务员协调得到答复将就的吃吃就好了，我们下班了． 总体评价一句话：很差，简直是黑店． 没有下次光顾的可能，建议携友别上当．
因为卓展和香格里拉都订不到房了，就在乐府住了一晚，说实话，我觉得很失望： 1,打车到乐府，到了门口后车就停在酒店保安身前不到3米的地方，一个穿红色大氅的保安和另外一个保安在聊天，对客人视而不见，不帮助开车门，也不帮助开酒店大门。到前台checking in，接待态度一般，给人感觉缺乏热情，而且还问你有没有其它房间消费，我倒，我还没住哪里知道啊。 2.早餐居然还要领早餐票，以前住过的4星以上的酒店从来没有这个规定，所以早上去吃早餐就被挡在门外，让去前台领餐票，到了前台，服务员一句你已经领过了，就不答理你了，，我自己想了半天问“是不是放在房卡那个卡片里了”，回答“应该吧”，，我kao，那你怎么就不会主动提示一下，从头到尾，服务员没有一句礼貌用语。领餐票，房间里还有一个什么物品损坏赔偿价目表，这两样东西我印象中只有中低档的小旅馆才有的。 3,结帐，因为要赶8点的车，所以7点50下去结帐，觉得酒店到黄河路客运站那么近，不会误车，结果证明我大错特错。下去结帐，先问消费了酒水没有，正常，，然后就打电话通知查房，我就在那等啊等，眼瞧着就7点55了，这房还没查完，就和前台说，你先把卡刷了，省的耽误时间，前台还是一句，“不行”，那就继续等吧，，又等了2分钟，我有点火了，“你们不能打电话催一催啊”，前台这才打电话去问，一问可好，楼上的说没接到查房通知，我kao，，到底我没赶上8点的车。！！！ 4,其它的方面，房间窗户密封不好，睡靠窗户的那张窗冷风嗖嗖的，，我住的高级商务间，卫生间特小，马桶，浴缸都是袖珍型的。 总的来说，酒店的硬件条件一般，但是软件条件更差，服务质量和态度不配四星宾馆，以后去长春是绝不会再住这了。。。。
应该不会再住第二次，还不如住如家的连锁店。
有幸在这间酒店的复式套房住了一晚，服务嘛，不敢恭维！从前台服务员到大堂经理都超“自豪”——甘肃省唯一的★★★★★啊！唉！可悲啊，同志！明知道酒店餐饮部在装修，还把我们安排在餐饮部上一层的楼层，八点半，准时开工，电钻之类的，声声震撼！
根本是三星酒店改装的， 房间旧的一他糊涂， 前台的人连预受权及取消都不会操作！
酒店服务人员态度很差，我询问商务房的网速是多少时，服务员居然一副轻视的表情说商务房要贵很多。晕，答非所问嘛。可能酒店比较老，房间的地毯，寝具都有些潮湿，房间很小，床也很硬。要么就是我住的房间太便宜了530的。总之在房间里待了两个小时后，觉得忍受不了，还是退房住到凯州去了。我大概11点左右入住的，1点左右退房酒店收的全天的房费，不知道是不是该这样。反正下次肯定不会住了
此酒店太差。根本没有服务意识。我和朋友一起如住，居然连要我们签名的押金的银行单子都会给错。结果我签名在我朋友的单子上，他签在我的单子上。管理混乱！到前台问他们要火柴，前台说旁边的酒吧有，到酒吧问说没有，说前台有，然后再到前台去问，还和我说酒吧有，最后在前台的抽屉里找到一包火柴。真不知道这些人在搞什么，乱七八糟的！
房间确实不敢恭维，不像四星级宾馆，比我在永康住的四星级差远了，房间陈旧，硬件老化，玻璃窗脏兮兮的，像是一两年没有擦过。早餐也很差，服务员态度很差。房间还很贵，不行不行！
房间档次真低,我第一天入住是一个朋友找法国爱尔森电器订的房间,才288元还送果盘,我后面为了要携程的积分所以用380元的代价住了该房间还没有水果的!到底是携程黑还是宾馆黑我就不得而知了!
1，陈旧的大堂，陈旧的餐厅，陈旧的房间。 2，极其慢的服务，包括check in, check out,餐厅服务。 3，没有度假的味道，只住了一天就赶快搬走了。
我是一年之中第三次来海南，出于好奇预订了同样是5星的这家酒店。因为是十一连休，2000多的房款被预定时给预收了。但是一进酒店脏乱的大堂，走过充满霉味的楼道，走进房间站在脏污的地毯上，坐在潮湿的床上......我怎么也没有心情去看海（我是豪华海景房）。提出提前退房，结论也是可以预知的，答复是没门！！！这种霸王式经营，只能让我们消费者回报它了。至少最重要的教训是，绝对不要预付。
我通过携程为公司客人订了一间豪华间，并已付了订金，可晚上客人入住时前台在没有良好查证的情况下即作否定答复。并与我方客人发生争执。耽误入住半个多小时，虽事后酒店方提出道歉，但对客人造成非常坏的印象，也影响了我们公司的形象。
行政楼层房间装修味儿实在太大了 后来我都放弃行政间，住豪华间去了
强烈不推荐的一家酒店。本人住店印象如下： 1.Check in速度极慢，号称能刷信用卡，但做了预授权后，因POSE机单据打印质量问题，无法辨识授权号，耽搁很久。后致电房间要求报银行卡号，称与银行确认授权是否有效，随后再次致电房间，要求客人致电银行确认授权并告知前台，否则将于Check out时另行支付，而预授权之金额将被无故冻结20天。简直莫名其妙！ 2.进了房间，发现一片狼藉，根本未经打扫。相当不悦！折回前台，要求换房。 3.所谓的大床房，最多不过四尺半床大小；且房间很小，电视不在床前，而且斜视角度很大。 4.房内所有饮品均非免费，包括外面卖2块钱的农夫山泉，洗手间没有浴帽的。 5.相对而言，紧临的泛禾宾馆性价比就非常高了，大床是八尺的，房间简洁大方，还赠送茶水。关键是，价格比长航便宜。 以上，供大家参考。
服务态度差！！！！！ 有欺骗顾客的嫌疑。。 上次说送可乐的，我走的时候还收了我的钱，  补充点评  2006年9月7日 ： 对了，忘记说上网还要钱了，20元一天，电视频道少得出奇
房屋陈旧，设备陈旧。 冰箱老化，像大卡车在响。 卫生间窄小，灯光暗淡，比较脏乱，用的美标洁具。 房间不大，地毯看不出干净。 涉外宾馆，国人去了受冷落。    补充点评  2006年8月14日 ： 上网费 每天20元人民币 。听说是56K的
11月17日入住长航宾馆，交通情况一般，进出都要打车。前台接待态度不够热情，大堂装潢的不错。但是通过携程所订248元的标间实在是太、太、太小，房间的宽度连2.4米都不到，而且电视柜上和卫生间里竟然有蟑螂！！！还不如我一星期前住的襄阳酒店。以后到上海打死都不会再住长航！！！（靠，敢养蟑螂！）
本人在十月十二日按时到达,住7024号房,房间不似网上所见那样大,入房就留意到在电视机上有一只小蟑螂在爬,想饮水拿起热水壶,打开盖一看又见一只小蟑螂在内爬,(??口似有&amp;#38152;斑)可见卫生实在太差,没有可能评级。喊了服务生来换热水??,又通知了值班经理,卫生间简陋,最惨是淋浴的花??整晚滴水,墙上可见到处有渍,不知是否特别优待&amp;#25658;程网的客户(因为房价有优惠之故,拣选差的给&amp;#25658;程客户)至十五日离开,酒店没有任何道歉或就事件作出改进。至廿四日又在回程时入住,不知是否曾提过意见,故安排入住5019号房,又较之上次的房小了一&amp;#22287;,找了值班经理要求换房,仍住回7024号,但坚持(包活服务生)房间一样大小,本人说笑不如打赌一顿晚饭,才不再坚持乱说一通。但第二天,要外出时发觉房间不能上锁,又要劳动值班经理来看房门(因本人急於外出)总之是一次十分有惊吓的一次住酒店经验。 本人不知有蟑螂出现的酒店还可以评什麽等级!应该是无级可评! 至於服务的水准也很差,进门自&amp;#25658;行李,行李员视若无睹。登记时给了身份证也一定找不到在电脑中的英文名(其实在身份证上有英文名的)要拿出&amp;#25658;程网的通知,才可以找到,前後两次都是这样。
房间小的可怜,卫生不好,床单有汗臭味,幸好带有香水. 服务态度也很一般!行李员的态度还不错!
极差!!单人间小得转不过身.只有淋浴.电视只有十来个频道,服务员说是卫星转播
离上海八佰伴很近,设施陈旧,充其量是家招待所!!
设施很差,.还不如招待所. 房间简陋,床铺陈旧,卫生间小和老,显得不干净.与周围设施比,落后,房价不不十分低廉.以后不会再光顾.
前台的态度真的是冷到家。 房间的臭味简直让人难以忍受。浪费了我大半瓶的香水。 床的靠背中央有一大块的乌黑油亮的污渍。 唯一的优点就是洗澡水很大。
表面尚可，内容较差。冲水马桶关不住，洗澡处地漏不通，热水不热。床不舒服， 不平。枕头不好
平心而论，宾馆位置真得不错。不过设施真的也是非常陈旧了。前台态度不好，楼层得大妈满热心。我下次不会再住这个宾馆了。
房間又就又不乾淨地點倒是滿好的步行就可以到達南京路東方明珠城隍廟等看在價錢的份上就別計較了
1.房间较差，有异味 2.上网要交350元，押金，说是猫的押金，头一次听说上网还要叫那么多押金的 3.服务员服务态度差， 4.信用卡只能消费，不能预授权 5.钥匙也有押金，200（好像是，我记不清楚了）。我是凌晨12点到的那里，服务员愣是让我出去找银行 6.失望，谁去谁觉得后悔，！ 7.建议携程这能推荐点合适的宾馆
携程的价格和门市价一样, 有海景房空着但携程订不到, 酒店设施差, 一楼吃饭最后强索10%的服务费(根本没有服务,自己倒茶, 自己盛汤), 而且买单时服务员态度恶劣, 不主动提供发票. 有老人小孩话可以选择, 因为比较方便. 其他情况, 坚决不要选择.
这是我住过的最差酒店: 1. 2天停电4次 2. 不能刷牡丹卡 3. 酒店设备陈旧
优点： 1。房间虽然临街，但因为有双层玻璃，房间里还是很安静； 2。385的标准间有网络和网络线，没有电脑，大家带电脑就行了； 3。服务也还不错； 4。早餐很不错，中、西都有，应该能满足大家的要求； 缺点： 1。房间显得有点旧了，地毯更明显； 2。酒店方面通知9月15日6:00~24:00因为热工维修，停热水和空调，可是我等到16日凌晨2：30也没等到送热水！！！不受信用！！！强烈抗议！！！
携程卡用户千万不要上当！！！！服务及差，针对携程卡用户！赶客人出去，而且，反映到总经理办公室没有回音，看来是公司的意思，携程卡和他们合作很不愉快哟。倒霉的是客人。奉劝各位啦！！！！
房间太老，门锁不是磁卡的，不安全，上网不是宽带，还要收费。建议不入住。
酒店太老了，感觉就像是已经倒闭了，房间装修很陈旧。早餐品种还凑合，但是餐厅居然还漏水！
条件太艰苦，哪里是holidayinn的酒店啊，空调出来的都是冷风，在屋里要穿上大衣，裹上被子，服务员态度也挺冷淡，问为什么空调没有热风，回答居然是，我们经常活动，所以不觉得冷。。。汗。强烈建议不要入住该酒店，武汉的其他假日也都差不多，晴川与天安真的不像假日管理
很不错的一家酒店,据说是前法国驻汉的领事馆改建,有欧洲风格.服务也相当不错.晚上在大堂的酒吧听听大提琴演奏相当有情调(通常就是你一个人)估计与中国人习惯有关.下次还住.
根本没有服务一说，说有免费矿泉水，到房间一看什么都没有。上网还要交10块钱/天，前台服务也蛮差。房间还可以就是隔音太差。不是就近，我不会选择它！
&quot;十.一&quot;去的.环境太吵,停车场还收费.房間感觉不是很干净.房間隔音太差.餐厅服务极  差,早餐一般,小孩早餐收半费,问为什么5岁却1.1米不到的小孩也要收费,告:这是我们  餐厅的规定.问:一个吃奶的孩子也要收费吗?告:刚生下来的到这也要收费!你们这样做  不怕投诉吗?告:那是你们的事?服务态度太差.
2005年8月9日入住时，前台小姐问我：“你来干什么的“ 牛气冲天。宽带和泳池都不免费，是国税局办的，腐败分子娱乐的场所。
太差。千万别去，否则，花钱买气生。
This is max. a 4 star hotel. Check-in is very slow. Furniture &amp; fixture in the room are cheap. Only good thing is the broadband is free.
酒店条件很差，地毯上都是脏脏的，还有大片大片脏水的痕迹，洗澡水很不稳定。被子是半潮湿的。下次不会在住了！而且事后还多次被电话查询是否入住过这家酒店，不知道是酒店的问题还是携程的问题！
我市春节去的葡京酒店。葡京酒店的前台服务员实在是太差了！我怀疑她是不是中国人！一副假洋鬼子的德行！客观地说，酒店还可以。虽然比国内的同级酒店差一些，鉴于年头多了可以原谅。但是软件服务是非常非常地差！主要是前台接待人员那副嘴脸令人讨厌！我会和我接触到的每一个朋友郑重地推荐不要去葡京住宿。
本人曾在98年住过酒店，当时留下很好的印象。但10月2日入住一晚,这个&quot;1993年荣获国家旅游局颁发的五星级酒店证书，1995年被国家旅游局授予“全国五十佳星级酒店”，96年被评为“全国最佳星级饭店”的珠海第一家五星级饭店现在已是破败不堪，真是不如一个招待所。
一个偏僻的酒店,去房间还要换乘设在隐蔽处的电梯,其间要经过漫长阴暗的走廊,那里闪烁着幽幽的灯光,空无一人,使人感到毛骨悚然,仿佛住在鬼店一般.更令人匪夷所思的是,周末还要加收房费,可能是由于长久无人去住的原因,见到客人就会狞笑着举者屠刀下手了吧?
这个酒店让我觉得极其不满，原因有以下一点： 1.卫生设施比较陈旧，房间有股霉味 2.从新翼的大堂走到我住的房间足足需要10分钟 3.最后一天退房时，竟然搞错房间，被冤枉用了酒店的洗浴产品及敲坏了漱口杯。还不道歉！
房间一股发霉的味道，极差！位置还比较不错，靠近珠海百货，但也不是很近，２５０的价格也贵，在平时２９０就可以到珠海宾馆，那里好很多．
价格是优惠,就是进入酒店的人员较繁杂,可能是旅游局的办公室在楼上的原因.可这些人对酒店的客人没有一点以客为先的态度,而做为搞旅游的工作人员,首先自己就没有树立一个对待游客的正确态度,如何管理好旅游市场?
酒店边在建楼，环境受影响。
携程网上信息资料不充分，该店宽带竟然收费4 园每分钟，现在还有这样的物价吗。备注空白，有误导之嫌。 订的高级房，携程在未与客户确认擅自定为双人床， 电话联系后携程工作人员未能给出满意的回答。
服务 不好， 房间一般。 特别是客房上网，费用太高！  服务态度不行，对待日本人很好，真是搞不懂， 难道是日本人开的酒店？
酒店服务太差，我们晚上大约11点到，居然没有停车场，问酒店，酒店居然不理不睬。房间也不是很干净。以后再也不会去的了。
酒店设施太旧太老,好有霉味.大家不要因为价格低就选这家,真的不行.
大多数房间的采光差。住过好几次了，一次比一次差。房型比较多，每一次入住房间布置都不一样。这次竟然住了一间半米窗子的房间，让人压抑的无法在屋内长呆，到总台提出换房间，明明还有其它空房间，却说没有了，第二天才能换---他们怕麻烦----我也懒----就对付一个晚上吧，只是一个人在酒店旁边大街上晃了几个小时。
嘉宾楼房间气味不好。房间小，房间隔音效果差，服务不好，房间放满了让你花钱消费的东西。
此酒店房间很小,且设施陈旧,很多家具都坏了,对通过携程订房的客人很不礼貌,好象欠了他们什么似的,感觉不好.
商务间与高级房没有任何区别! 只是多了所谓的早餐! 可价格多了50元! 而所谓的&quot;早餐&quot;,真的是太烂了!!!! 不建议入住!!
酒店设施很一般，行政房比四星级酒店的标准房还差很多，而且房价很高，整体员工素质偏低，表面上交通很方便，但经常塞车，周围环境也比较差。
入住皇悦楼从大厅到房间要走10分钟,很远!空调噪音大,楼外蒸气管道排空声音大,很吵,房内设施陈旧,床垫估计是楼后面的旧货市场买的.总之一个字突出了一个&quot;旧&quot;字.洗澡间徘水不畅.常有水熳出,是通过携程预定的最差酒店,建议不给星.
首先,这家酒店里韩国人特别多! 酒店的人员会给他们提供最好的服务和房间。国人住的房间相对来说比较差。其次,酒店的人员说话不诚实。对客人能蒙就蒙,能骗就骗。 特别是2区的人员素质差。大堂副理明知自己的酒店挂羊头卖的狗肉,可是一口咬死这是羊肉。发生问题时对手下的人是指鹿为马。2区的房间价格贵,而且装修不好。建议大家多出1-2百员还是住喜来登等国际品牌酒店。有问题可以投诉到他的国际总部或者是亚太总部。国人管理的酒店不适合高端客户入住。不过有谁愿意去住一次体验一次也是人生难得的经验。
倒贴钱也不会再住这间酒店了!无法忘记那股发霉的气味.
这个宾馆实在是太差了，还是华侨饭店好很多，在这里住了一个晚上就搬走了。差： 1、宾馆位置太偏，所谓的海不如说是一条小河。 2、一层楼居然只能一台电脑上网，换句话说隔壁的房间上网，你的房间就不能上了，这是我第一次遇见的怪事。 3、客户的钥匙居然是普通钥匙，但服务员说是防盗的，我担忧。 4、晚上叫了一个套餐，简直就是垃圾，还25块  住了一晚就搬到华侨饭店了，价格便宜一点，但条件好出很多倍，很多港澳旅游团队都住华侨，还有免费宽带和免费早餐（不过早餐较差）  另外，汕头的出租车奇贵，每公路居然2.8元，上海才2元，不过，汕头的出租车是可以侃价的，初到汕头的朋友一定要小心，市内一般是10块到15块，如果出门不放心可以先问问宾馆的门童。  汕头这个鬼城市实在是太差了，不是出公差打死都不到这个鬼地方，居然还是中国第一批开放城市，太差了，还不如西部的一个二线城市。
没有别的可说啊,就是太冷,全都是这个感觉.
太旧了。别的不知道。刚入住同事说订好机票得马上要走。所以我在酒店只呆了不到三小时就退房了
这是我住过最最差的四星酒店！房间设施都有十年以上了， 空调没有用，我们春节全家度假，只住了几个小时就搬了，最可恶的是大堂的一位姓张的女性经理，我们十二点去投诉四楼的迪吧（叫金公子)太吵，她让我们忍耐一下，胡说是有人过生日，凌晨两三点就结束了， 可我们熬了一晚上，夜总会告诉我们他们是通宵营业！
四星酒店可是服务太差,房间又小又嘈,大堂连个休息厅都没有,再也不会住那了.
夏天入住居然没有空调，房间异味严重，装修简陋，设备老化严重，和描述出入很大，性价比差，建议携程实地考察
跟他四星级的标准差的很远,酒店设施太旧了,服务也很差,还不如如家那样的经济型酒店呢,携程怎么选了这么个协议酒店,太糟糕了,下次决不再住了
很差!!!!!!!!
给我的感觉岂止是愤怒！ 1.宾馆附近在修路，交通不便，我请行李员帮忙到500米范围内拿一下行李遭遇拒绝。 2.开房间时3、4个前台小姐搞了半个小时才弄好 3.超级可怕：给了一个还没退房的房卡我，这让我觉得人身、财产均无安全感！！！ 4.早晨结账搞了半小时还是弄错了，将我们和别的客人混起来，搞不清谁的押金，谁在退房。
房间设施很差,隔音差,老饭店,下次不会选择
除了离机场近，这个酒店的服务和它的收费实在不配。感觉很差，不会再住了。
太差劲了~~居然连灯都没有!晚上都找不到门!也能算有星级的酒店么?!旅馆吧也就是个!
真不愧是一家超級舊5星酒店, 連&quot;如家&quot;都比她強,附近除了面對五四路外 , 沒吃沒逛的地方, 打車要是走過了頭得要掜個大圈才能回頭. 沒有提供今時今日的5星酒店必備的外國電影如 HBO &amp; Cinmax一類頻道. 說到早餐, 不豐富也罷了，咖啡茶水全自助不用談. 像我倒楣遇到某些團隊, 如蝗虫過境般，滴菜不剩. 歡迎你來親身經歷, 考驗一下你衝鋒陷陣的身手
这个酒店太差了，豪华间里有一股尿骚味，简直受不了。我是晚上1点入住，第二天一早就换酒店了。第一次入住，也是最后一次！
没有住过这么差的五星级酒店，房间就像三星级的，一进门就有一股霉味，好像很久没人住过一样。卫生间很差，不知这家五星级是如何评上的1
楼下有人说早餐很好，有特色。就冲着他的早餐去了，入住一看，房间很旧了，很恶心。大床房明显是标间撤了一张床改造的！想想房间差就认了吧，没有十全十美的事情。谁知早餐更差，也就是招待所的水平！唉！上当了，第二天就换到华美达去了！
订的是旧楼的房间.房间很小,床也很小,物品很旧,电视很花.不过还算干净. 退房的时候已经查过房也不帮办理.只是办理入住的.等了5分钟后,质问总台的服务员才慢慢的帮办理.服务态度差! 还有看到有人入住单人间的只是165元,而携程价是185,不知何故? 如果选择,真的不愿意再入住这里.
双标B间，南楼（不直接靠马路），房间墙纸开裂，床很小，门锁不安全。很旧很旧的房间了，还要268。早餐馒头稀饭咸菜。。。。 不好！
号称五星，实际没星！房间黑暗，设备老化，这样也能卖钱？
服务很糟糕的酒店。押预授就差点弄丢我的信用卡，服务员要么脸很黑要么就不爱理人，偶尔热情也感觉到强烈的虚假。前台效率低下。 房间里要东西要等很久。 不顾客人是不是方面，在过道装修，掉灰。ft 有次不小心把茶弄到床单上，竟然说洗不干净要我赔床单。 设施陈旧、有霉味。 出租车进出不够方便。 早餐凑合吃。
我住的是430元的所谓高级房，和以前印象中的普通房（携程价格370，东站门口旅行社的价格是340）也没有什么区别。房间是有宽带，价格离谱每小时20元，按天是40元。这么高的房价宽带还这么离谱。
服务有调整不通知住客，导致住客承受不必要损失，酒店却不承担责任，对该酒店很失望。
房间一股霉味,床单不干净,卫生间的装修很差!
很烂，不再去了。感觉像一个廉价的旅馆，而不是一个星级酒店。
如果你有能力，最好不要住这里。
实在让我们大失所望，房间小得一塌糊涂，卫生间更加不能转身，居然还有“小强”肆无忌惮的在玩耍，价钱不便宜410元+30元早餐，连瓶矿泉水都要收10块钱，更可笑的是吃早餐的地方在装修，结果我们几个就在大堂里吃，每人一个饭盒，几杯饮料，超级难吃。第一次在携程定饭店，就这样，唉，拜托携程以后把每个饭店真实的一面写详细点吧！
服务很差, 员工素质差. 不守信用. 以后不会再住此饭店
这次预定的是商务双人房,和以前比这次严重的不满意! 首先房间比9楼的房间小多了,另外设施严重不齐全,第一没有保险柜,第2 没有电吹风 商务房间这样确实非常的不满意.而还有更不满意的就是这次的环境! 前几次住都很安静,而这次的1210房间旁边是有员工房间还是怎么样,一进去就很吵. 晚上还可以,可是早上7点多就非常的闹,吵得人睡不着,要知道这是2006年1月1日. 房间的隔音效果太差!!!!
这样的酒店3星真的是NN勉强~~看了下面朋友的评论。以为不错~~看了后真的不敢恭维~本来订了2天的，住了1天马上跑路了，什么2个苹果和香蕉~~我怎么都找不到？ 而且真背的，我13号住进去的，刚好碰到状元楼装修~连个吃饭的地方都要跑8百里路郁闷！
的确太差!!前台服务水平实在太差!! 在订房时携程就没告诉我所订房为后面一栋,然后在前台办了半小时几间房手续的过程中及之后,始终没人告诉我是后面一栋,结果在前面这栋的十楼找来找去找不到所住房间后,打电话才知是后栋,然后才是七弯八拐地拖着大行李上上下下好几次才找到又破又小的房间.服务实在太不行.今后再不入住此酒店!!!
没有网友说的那么好！我住了三个晚上，只有一晚送了牛奶，第三晚忍不住打到前台问，才给送来。说刚才来送过，房间没人。可房间里明明有人在！还有房间太差！玻璃因为是蓝玻璃幕墙，在房间里就老觉得外面的天是荫的，很压抑！洗手间小得不能再小。总之酒店太老！ 在门口千万别叫服务生帮你叫的士，几步路外就是的士，他帮你叫会找司机收10元的小费，然后司机会找你收这笔钱的。（我前天刚从深圳回家）
唉，感觉上当了。两三年前住过这个酒店，印象就一般，这次再住印象就更差了，家具旧了发霉了不说，座椅上的垫子都是污渍斑斑，恶心死了，床垫也睡得不舒服。更让人气愤的是所有毛巾都是烂的！！！还是3星呢，连个招待所的水平都不如。结帐的时候跟服务员投诉毛巾问题，她们说是因为要过年了会换一批新的，我心想那也不能这样亏待客人啊！要不是看在这个酒店离户部巷近早上过早方便，我才不图这个3星级酒店呢！现在想想，还是旁边的一个招待所物有所值，又便宜又干净。下次去武汉，情愿住旁边的招待所也不住这儿了，房价又贵，真是不值！希望携程能够对签约的酒店有所选择才是！
这也能叫大酒店，还2星？ 简直是场灾难。比招待所还不如。没电梯，房间的墙都裂了。早餐只到9点，所以没赶上。没法评价，希望早点忘了这个恶梦般的遭遇！
地毯极其脏，空气有很严重难闻气味，我和LD大呼上当了。如果在其他地方顶多值80元一晚，比很多招待所都差。还说2004年装修呢，不知道为何这么写。携程如果继续和这样的酒店合作，声誉将深受影响。
当日入住时，前台尽然不知道已经预订，对应较差；入住后，房间周围在修路，非常嘈杂，无法入睡。总之，实在太差！
广交会期间订的酒店,房价1600. check in以后大失所望,房间甚至远远不如如家---广交会期间的如家也不过600块. 房间又旧又肮脏, 像个小县城的招待所. 马上打电话给前台换房间--答复是2000才能升级到新装修豪华房. 豪华房倒还挺新的,但是2000块非常不值!!以后再也不住这家酒店了.
标准间设施陈旧，电视似乎是80年代的，而且严重偏色。服务态度较差。标准间推荐选择XX12号房间，只有那些房间的电视才是新电视。
简直太差了！我住在大床房，晚上12点竟然清楚的听到楼上开门，洗澡的声音，根本无法入睡。叫他们主管来解决，慢吞吞的，然后还无所谓的说“这是我们饭店的硬件问题，我也没办法。”简直太可笑了，那你们还开什么饭店，连最基本隔音都做不到，连安静的睡眠都不能保证，还四星呢，我看连二星都不如。今后绝对不会再住!
本人预定了该饭店的豪华大床房，晚上入住时发现该房间为标准间的配置，并且，所谓的大床是用两张标准间的小床拼成的，当时，就与服务员提出换房要求，楼层的服务员马上与总台联系了并告知我总台会给我电话，但是，直到第二天早上还是没有给我电话。次日，再次向前台提出了换房要求，前台称无房可换，如此，又只能将就一晚，退房时向前台提出该问题，让我等了将近20分钟才有个主管向我道歉和解释该情况，可是不能给予任何补偿，当时很有点气愤，但，主管的态度比较诚恳，并请我再给他们一次机会，最后，主管承诺下次再来时一定给予我满意的服务，我想想也就算了，希望主管的承诺能兑现吧。 这家饭店值得称赞的是他的泰斗餐厅，食品的种类还比较多，而且味道还可以。 环境临次干道，晚上还是有点吵。 豪华大床房的配置就是标间的配置，就是把两张床并成了一张，而且房间也比较小。
网上订的220元所谓高级标准间 简直让我大失所望 何谓3星？ 床单枕巾竟然都是黄的！ 有一个枕头竟然还起毛了！！地毯脏得要死！ 一上到我住的楼层就闻到霉臭味。连淋浴头都是上世纪80年代的！！相对这些而言，家具陈旧都算是最不会让我介意的了。还要提醒大家的是，如果你不想被打扰，最好挂起《请勿打扰》，不然服务员会早早的敲门，甚至在我入住的第二天早上9点毫不客气的推开我的门，问我要不要退房！靠！我订了5天，他妈的第二天就问我要不要退！！ 还看到我只穿者内裤！！！
假三星级
房间不怎样，前台服务很没水准，不像三星。
1) On 9/12/2005 when I left the hotel with a taxi the bell boy wrote down the registration plate# of the taxi but when I forgot my luggage in the taxi and called back asked for the help the hotel gave me a wrong registration plate# and refused to help me to find the taxi driver who took my luggage(has my digital camera and all my coltes) and simply left me helpless. I am extremely disappointed about this 5 star hotel with a zero star service. I will never go back to this hotel again. 2) by the way the water in the bathroom is not hot spring water.
酒店提供的耶汁是过期的，发现时已经误食。入住4天内，房间内消耗的方便面、饭店袋子等一直没有更新。饭店不能用建行卡预授权，只能压现金，很不方便。
床单是破的,被套是破的,电视是模糊的,早餐是惨不忍吃的.最糟糕的是,半夜有电话被问需要按摩吗?隔壁间的讲话听得很清楚,还有不知道哪个方向的酒吧,传来的音响震天响,不能安心休息!
太差了！这是我住过的最差的准4星酒店。房间很大，设施很破旧，发黑的小沙发，已经有了磨损的破洞。更可气的是，每天晚上伴着窗外传来的卡拉OK声音到第二天2点。我入住的头天，还有隔壁房间传来的清晰的打呼噜声，声声入耳。 也有优点，网速较快，有温泉洗。 建议Ctrip要对“准4星”调查一番，以免误导消费者。
在去入住之前我觉得该酒店还是非常不错的，因为有人来机场免费接送。事情是从入住开始，当晚11时我入住该酒店，由于普通间客满，他们为我免费升级为高级房，但是告诉我第二天我得换回到普通房，我就告诉他，明天我要外出，下午4点左右才能外出，如果要换，你们帮我换好，东西我会整理好，但是如果要我自己回来换，我不同意，当时服务小姐还一本正经的留了我的手机号，说没问题。第二天，上午无事，也没通知我换房，我下午3：30回到酒店，很愉快的去续卡（第一天只将房卡办到12点），谁知服务生要求我换房，我当时就火了，换房不可能，退房可以，此处不留爷，自有留爷处。还别说，一句气话换来的是“OK，我帮你退房！”我差点没晕倒，这能是4星级的吗？携程的客户难道就是这样的待遇，还讲不讲信誉和道德？？？  令人更气愤的是，我回到房间取行李，还特意给携程打了一个电话，想让他们给协调一下，毕竟，我们通过携程订房就是因为携程力量比我个人大，能力比我个体强，谁知接线生竟然说这是应该的，我无语，只能说我这个钻石贵宾在携程眼中也不算个啥。  同志们，后来我搞清楚了，门口出租车司机告诉我，他们去住都不要携程这个价格，而且这个酒店是国营的，根本不在乎你是否下次再来！！！！所以，下次去桂林，请千万别住这了，尽管房间还行，可是服务太烂，无话可说！！！！！！
本人于7月7日入住该酒店的豪华江景房A两天，550元/天，感觉严重名不符实，毫无豪华的感觉可言。房间及设施比普通3星级酒店的还要差，酒店服务与无星级酒店差不多。有上当受骗的感觉！此生再也不会入住该酒店了！！！
设施太旧，服务太差，房价太贵。
饭店硬件很差，虽然建筑在绍兴市中心，还很突兀，但是房间里面除了洗手间看上去有点3星的样子，其他都很差。电视台很少。上网还要收费，20元/天。早饭更是难以下咽，堪称猪食。
怎么会评上4星？？？？？？？？ 就是一个招待所。 携程*****！ 大家千万不要去住！
这是我住过最差的酒店，硬件设施相当于招待所水平，价格倒是四星级以上水平！（418元/晚，在武汉绝对算高价房）房间极小！没有浴缸！上网另外收费，25元一天，25分钟内1元/分钟；室内电话也要收费。周边环境很差。 希望携程不要再推荐此类酒店。
本人入住的房间非常吵，窗外可能是空调机组，而且电源不能用，插入门卡后每隔一分钟断一次电，服务员来后又弄了好久，而且设备非常旧，下次是不打算住了。
细,差,旧!只有交通系可以接受,已经从新装修了~
可能是老四星标准吧，房间小得不像话，简直可以媲美日本的车站旅馆，但清洁程度、床铺舒适度、设施维护及服务却远不如人家的车站小旅馆。以前参加本地商检培训时住的商检宾馆都比这个四星级好上许多！房间宽敞不说，硬件设施和服务也绝对比这个所谓的四星级饭店好。 房间设施已经很陈旧了，看得出来是老酒店。拖鞋很烂，宁可弄脏袜子也别去穿那个拖鞋。宽带还要收费，1元/分，80元/日封顶。加餐100元。别看他设施陈旧服务垃圾，可里面的消费价格绝对都是四星级的。 最最无法忍受的还是房间的隔音，外面的声音可以也毫无阻挡的清清楚楚传入房间，开着房门对话的房客声音，大声喧哗的客房服务员对话，建议喜欢早睡的客人戴上耳塞睡觉会比较好。
房间是我见过4星酒店中最小的，卫生间小到我进去后基本就满了。设施也非常陈旧，卫生间的门大面积油漆脱落，显然疏于管理。电视是超小号、超旧的，遥控器都不好用了。我基本上明白为什么丽都住满后，客人宁愿到三元桥附近住也不住这个酒店了。还不如那些100块左右的快捷酒店。哎……
最近住了一晚标准房,体会如下: 1.房间上网是收费的,但是不是每个房间都保证的,因为酒店提供的无线寛带需要转换器才可以配与连接.能不能提供的权利在酒店.尽管我在订房时房间上网作为条件,但是还是无法满足.在CHEN-IN 的时候再三说明,服务员表示要我的电脑是否可以,等我办完手续含资金,到房间连接,发现接口不对,再联系服务台,才告知转换器没有了,借完了.仅提供大堂二台电脑上网.房间上网卡是HKD:40元3个小时,而大堂上网HKD:20元20分钟以后按0.50元一分钟计时,最主要是安全有问题,尤其是买卖股票等. 2.房间与环境一般. 3.服务不好.
个人认为这只能算是inn,说hotel好像过誉了。说是inn,也不要按上海锦江之星或者如家的样子去想象。没有锦江房间的大，也没有如家房间的温馨。唯一可以值得安慰的是交通方便。房间小的夸张，虽然说香港的酒店房间大都偏小，但这真的是我见过的最小的客房了。西式做床，没有备用的棉被，没有拖鞋，没有梳子。酒店的大堂根本不是携程的照片上那么宽敞明亮，实际上我觉得光线暗暗的。前台的服务态度还算可以，服务生的态度就大牌了。     我在那住了一个晚上，早上醒来一只手臂上被不知名的虫子咬了4个大包，奇痒难受，回家一个星期后才慢慢退去。留下心里阴影，以后绝对绝对不会再住这里了！
很糟糕的一间酒店,前台小姐冰冷的表情,陈旧的房间,在携程订房时说有送红酒但直到走都没送,最可气的是每拨打一次国内电话须加收60港元服务费,总共打了6个电话花了十几元话费,但服务费就收了360港元,房费才900元!!!最后质问前台竟说全香港的酒店都是这样规定,晕,好像我是第一次到香港一样,气死!!!黑店,典型的黑店,以后必定不会住此酒店,大家一定不要住,让它的霸王条款去死吧!!!!!!!!  补充点评  2007年2月18日 ： 真的很糟糕,谁定谁后悔,门童差点把人家的东西拿错给我们,巨差!!!一定不会再选择!!!
不好不好， 旧，脏，而且好像有旅行团入住，总觉得有旅行团住进来的酒店就不能再算五星了。太吵！ 大床房，床就真的很大，呵呵，景色也不错，不过房间真的太旧了，没有好的感觉，记忆中旁边那个怡景湾要更好。
该酒店设备陈旧,卫生差,多数设备没法使用.不够三星标准。
严重怀疑酒店拿标准大床房来冒充豪华大床房,我订的豪华大床房一点都不豪华,且与酒店宣传单上的标准大床房没什么两样.且房间设备陈旧,整晚都听到外面的呼呼风声,很夸张的风声呢,一夜无眠..........
價格不貴，但地點來說，叫車不易，周遭無處可逛， 且房間霉味很重，太舊了一點，但櫃台服務還是可以的
房间设施陈旧，海景房的景色实在不敢恭维。入住后感觉太冤了。
飞机临近起飞时，我通知携程可能晚点30分钟，为的是不浪费接机师傅的时间。飞机晚点了将近30分钟，在此基础上，接机师傅让我等待了20分钟。我作为合同的一方，已经尽了及时告知的义务（事实上也不是什么义务）。我要前往的可是4星级酒店啊，客人如此等待，我真不知道说什么好了。不会住了
原本想的很好的度假从入住开始就麻烦不断,酒店设施超乎想象的差,晚上入住时发现大堂灯光昏暗毫无生机,我和 老公住的是豪华海景大床房,房间狭小,设施陈旧毫无创意,一个字 差!!!  一肚子的窝火,这样的假期实在太不堪了!
1.房间隔音级差，能听清楚隔壁房间的聊天声音，晚上基本上休息不好，影响第二天看日出。在旅游很累的时候不能睡觉很郁闷，夫妻同住不能ml。 2.卫生间地漏不漏水。 3.服务态度不好。
348元 房间:设施陈旧.下回不会选择在这里入住
酒店西楼实在是太差了,用品都是用表明三星级的,而且连窗帘都拉不起来,窗户用纱布贴起来密封,无法换气.门和橱门都关不严.
酒店除了地点好房间干静外 其它都是很糟糕的 尤其是房间的服務更是要改善 他们似乎忘了顾客为重的道理
原来对酒店印象很好, 经常住, 可不久前发生的事却至今未有理解, 望酒店管理人员或旅游监督人员提供建议: 我司客户因开会将手机和入住房卡留在办公室, 当晚入住请求总台给钥匙开门, 可是客人并不记得具体房号, 报了一房号, 总台在未确认客人身份即将钥匙给了我客人, 当我客人回到其所在房间门口, 却怎么也打不开门, 即回总台要求查看, 后确认正确房号后给了钥匙. 我司客人回房休息至次日凌晨2点左右接到总台电话, 说有邻房报警说我客人偷了东西, 并被带回警察局, 直至当日凌晨5点左右被放回酒店, 在此事法后, 未曾收到酒店道歉, 我客人结帐离店也未有任何一切说法, 事发后, 客人又住了一日, 因为不想麻烦我们, 未曾提及, 直至现在. -- 试问会对国外友人留下怎样的印象? 因不知如何投诉酒店行为, 顾在此披露, 望各位指点, 给国外友人一个交代. 谢谢
房间——折后还得288块的房间这么小，开玩笑！ 环境——凌晨两、三点楼下还在对酒当歌，人生几何，吵死！ 服务——水放在那里三天没有人动  哎，难怪我订别的酒店订不到，订这里就有房间了！
非常讨厌的酒店！春节因为大雪封路，凌晨3点才到酒店，非常疲劳，就问问前台是否可以晚一点退房，前台板个脸一口拒绝，说对携程会员根本没有这项服务，几点入住也不行。那就算了，实际上9点多就退房了，可是一出门，门口本来就小，却挤了几辆出租车，我们的车停在栏杆里，被堵住了，就问酒店保安是否可以让出租车让一下，我们好倒出来，保安不管，几个出租司机闲在那里聊天等客，我们很生气，问酒店是为住客服务还是为出租车服务，可是值班经理出来看看，一样不管，结果我们千方百计把车倒出来，店里出来个客人，出租马上载客走了，早这样我们少浪费半天，气的真是没有办法，第一次遇到，这样的天津！这样的“如家”
服务质量很不好.信用卡结帐用时超过30分钟.耽误我上班时间,早上迟到13分钟.
房间太旧，卫生间很小而且很旧，卫生很差，不知道怎么评上的三星。
实在很差，房间封闭无法开窗换气，通风不良，也没有任何换风设备，一股怪味；墙壁乌黑；打开空调像拖拉机一样吵，而且丝毫没有暖意；房间的被子连被套都没有，打电话给前台，声称是什么“西式铺床法”就是没有被套，整个宾馆都没有被套。简直连招待所都不如。真是盛名之下，其实难符。
如果不是位置不错的话说什么也不住这里,价格和别人相差不多的基础上,从软件到硬件设施都很差,表现在:1.check-in后给的房间是12XX,电梯只有9层,问服务员都说不知道,僵了10分钟才弄明白是2楼房间;2.电梯工3个,中间的在修,左边的电梯按钮无效,按了右边的电梯按钮,右边不开门,左边到开了,以后每天都要这样跑两步去按另外一部电梯的按钮;3.房间很脏,毛巾黑,马桶黄,浴池铁锈;4.电视只有&lt;10个台,其中2个为日语,1个韩语,2个英语,2-3个中文的,其余的都是伴有雪花和杂音的;5,早餐,品种少,而且由于面点的火已经熄了,吃的时候已经凉了.座位少，幸亏我8点不到就和同事下来吃,比我们迟些的已经没有位子做了.咳,尽管提了很多抱怨还是希望能够改进啦,
前几日住了两天，发表一下看法： 1、单人间奇小无比，床更是少见的小，是一个大概只有1米宽的小床。这是我住过的宾馆当中见过最小的，只要您的体重超过150，可能就无法享用了。 2、服务员经常看不到，楼层服务台的电话响爆了也没有人接听。我中午出门，下午回来居然都没有整理房间，等了很久才找到人来打扫。 3、早上8点多就来敲门，说是打扫房间，也不管有没有人，就算开着“请勿打扰”，她们也当没看见，简直是气愤啊！
修缮房屋，搞得周边环境很乱，院子内很脏很乱，下次不能住这里了。
工地和居住区仍然没有区分开，连起码的挡板都没有，道路损坏也比较严重，不如关门歇业，整理好之后再开业。
真的是比较差的一个宾馆
我对天津凯悦非常失望。酒店的安全，服务和管理非常差！酒店的管理人员蛮横，不负责任！我是外企的高级职员，在住过同类型酒店中，这家是做得最糟糕的。我11月8日入住该酒店。天津晚上气温低，房间没有供应暖气。酒店告知只有凌晨2点以后开放。提供了我1个电暖气。但是灾难发生了！电暖气的电线烧焦，燃烧了！由于电暖器放在床的一边，我在写字台上使用电脑工作。等我感到烟的味道的时候，人已经感到非常不适了（一开始以为是很久没用产生的异味）。我想如果电线燃烧我在睡觉的时候，也许...：（联系了酒店方面，我要求公开道歉，居然被告知他们没有错，有问题直接联系他们的保险代理人。这样一家无视客人健康，设施老化不安全，没有人情味的酒店竟然还挂着HYATT的牌子！！我已经给HYATT GROUP写去了投诉信！难怪HYATT只有这家酒店是挂牌四星级的，问题多多！差评！
唉,我人在江湖这么多年,住过无数星级宾馆,从来没遇到过这么差的,本来订了两天,第二天一早赶紧退房走人逃之夭夭. 我住的是迎宾楼单人大床房,就说两点吧,一是空调暖气几乎没有,而床上就薄被一张,半夜里打客房中心电话想再要床被子没人接电话,我只得穿着全套毛衣毛裤缩成一团睡了半夜.早晨起来热水也没,放了半天,还是温水,温度只是说是洗手不觉得冷,没法洗澡.二是打开写字台的抽屉,你们猜猜里面有一本什么???------1996年版的温州市电话号码簿!!!!!真是时光倒流恍若隔世啊!!!
我是陪两位香港客户过去的，晚上10点到。在前台check in的时候，服务员小姐两手插在口袋里，一脸无所谓地回答提问，要求香港客户必须登记护照（人家入境都使用的回乡证），还非常不礼貌地拿着护照前后翻看了5、6分钟。到客户要求刷卡支付押金时，居然告诉我们她不会刷信用卡！ 到房间，我是所谓“欢宾楼”的标间。一进去，也就是中等偏下招待所的水平。淋浴间刚刚1平方米，冲个澡满地是水；床头灯坏掉一个，没有顶灯；没有暖气；厕纸粗糙。 第二天早上，客户告诉我迎宾楼的房间也没有暖气。 我彻底晕倒掉！ 强烈建议携程换掉这个酒店！温州一定能找到比她好得多的经济性酒店！
凭心而论，携程把这家酒店作为金牌推荐确实是很不厚道。首先，设施很旧很差，桌子上沙发上地毯上满是斑驳的痕迹，插线板也没有，接电脑电源需要自己爬到桌子下面，电视只有20多个频道，楼道里的灯昏暗得像酒吧......服务质量也比较差，特别是前台的服务员，态度极度不好，自始至终没有一个笑容，没有一句像样的欢迎的话；客房的骚扰电话很多，一晚上有3、4个。可以肯定这个酒店的实际档次不如大多数三星级酒店。我想这样的酒店我是肯定不会再去第二次了，下次也不会相信携程的金牌推荐了。怒~~~~~~~
服务一般，打个不超过20秒的市话，收费1元，也讲不出所以然了，只说电信计费和他们没关系。环境特差。洗浴用品极差。
服务太差，把我们锁在房间外，多收费！根本配不上四星级。下次去烟台再也不住这了！
不能得到一点点的服务，好像我们是不化钱住进来一样。超过时间餐厅没有饭吃。是一家十足的老牌国营单位，服务员毫无服务意识！我个人建议“携程”取消跟该宾馆的协议，不要丢“携程”的品牌，不要让“携程”的会员到那里去受罪！
该酒店拒绝接受招商银行的信用卡,半夜有骚扰电话,毛巾是化纤的，茶杯內是黄色污垢，电视机是十几年前的淘汰产品，什么功能都无法调节，仿佛患了白内障，浴室内的换气扇是坏的。  据说还计划升到四星级酒店，不知如何能做到?
房间设施陈旧，地毯脏得像二星，服务员酷得没话说，除了价格像五星，其他真不知道如何评上五星的。再也不住第二次了。
太烂了，4星极的酒店就是这样，房间的洗漱用品还不如小旅管来的好，并且只有一套，房间设施很差怎么看也不象4星的，下次去安庆决对不会选择这家酒店。建议CTRIP选择一些高质量高性价比的酒店推荐给客户，这种酒店就算了！
相片与实景不符合，服务态度差，手费不合理，一件普通宾馆都可能比他好而且比他更便宜，所以不要选择这家酒点，我以后都不会再选择去这家酒点
知道什么叫差劲吗!不知道? 那就请住一晚吧!真的太差了!看看人家新纪元!虚有其表!
这是个抢钱的酒店。以后都不会住那里。上网竟要1小时120元！！！！
希望携程能够将该酒店取消携程的预定之列！ 第一，位置比较偏，而且是在一条很窄小的道路上，夜间如果步行没有任何的安全感，虽然离济南公安局很近。 第二，还没有进入大堂的时候就看见迎宾的地毯上污迹层层，感觉到了流浪汉之家。 第三，酒店内部设施陈旧，进入房间，迎接你的是一股恶臭，仔细寻找，来自肮脏的卫生间，地毯如同夜市大排挡的马路，床垫如铁，空调如音响一般。 第四，在电梯里（我是凌晨1点到达的）被小姐包围，并且遭遇调戏，感觉失去贞操。 第五，门口没有门童，没有出租车。 第六，早餐是唯一值得稍微表扬下的地方，虽然比较简单，但是还可以吃，但是服务员却冷淡如冰。 济南有无数新开张的商务酒店，价格也很合理，为什么就没有被携程采纳呢？还是推荐大家在泉城广场附近，市中心附近自己寻找经济实惠的商务酒店自行入住，如果您想选择200元左右的房间的话。
号称有宽带可以上网，但是房间居然不提供网线。向前台索取网线，服务员送来一条，居然还是坏的网线，根本没有信号！然后又换了一条网线，又叫来了网络管理员，总算是有信号了，但是还是上不了网！又折腾半天，还是上不了，网管撒手走了。后面来电话说是我的笔记本电脑的问题。。。无奈了，我中午在公司还是上的好好的。本来预定了3天的房间，我第二天就走了，换了旁边的国际金融大酒店，价钱贵一点，但是上网一点问题没有。鄙视抱海的服务，整不好网络就说客人的电脑有问题。可见这家酒店的服务质量。
不要住这家酒店！
门童的态度非常差,哪怕行李多根本不会帮你拿的!请他叫个车居然是怎么也不理你,说自己等???难以置信.请酒店叫个车,说随时都可以有的,马上,结果等了半小时也没有来,没有一句对不起之类的话,请他们第二天预约个车子,说OK!OK!结果第二天车也没有来!
房间条件差，不干净。住了一晚，附近大卡车吵闹了一晚，无法入睡！
房间宽带上网要100元/天，抢钱啊！！！我在东京的四星级酒店住上网费也没这么贵。这价钱可以包月了，太暴利了！！！！
不得不对门童的服务意识表示赞赏，无论是接送行李，还是帮助叫车。。。很好！就是结账的那两个服务员真差！！
别的不说了，就说说11月30日早晨前台结账的情形：在我前面结账的大概是个韩国人，英文说得不好。前台小姐告诉他要多收5元钱的电话费，好不容易韩国人懂了，付好电话费后，前台小姐一直低着头忙着什么，韩国人不知道是该走还是不走，最后小姐抬头瞪了他一眼，韩国人立马灰溜溜走掉，这才轮到我结帐。但是更令人诧异的事情发生在我旁边正在结帐的人，此君要赶去火车南站，急火火掏出牡丹信用卡结账，刷卡签字收好发票，然后向那个前台负责结账的男服务生说了声“谢谢”，可是那个男服务员竟然脸上丝毫没有反应，更没有说欢迎再来此类的话，只是绷着那幅傲慢的臭脸，当时我真想给他一记耳光。什么东西！！！更糟糕的还在后头，就在那个说完“谢谢”然后尴尬万分的客人奔向大堂门口的时候，男服务员突然发现牡丹卡还没有还给那位客人，只见他稍微愣了一下，然后非常平静地把卡放在桌上，忙别的事情去了（其实他完全有时间可以跑到门口把信用卡还给那位客人）。等我跑到门口时，那位老兄已经的士奔向火车站。。。 这就是这家酒店的服务，徒有其表的大堂，徒有其表的穿着。。。 确又如此恶劣的服务！！！我下次还能住么？？？如果没有改进，不愿意住此酒店的人会越来越多。。。
It is the worst hotel I have been. Room is cold and stink. Service is really terrible. No one to answer. No bell boy willing to pick up my baggage. People are sleeping in the front desk or watchin TV. Even though breakfast was free, nothing to eat. When I leave, I asked the bell boy to take a taxi, surprisingly he told me to take it by myself. And give me good advice to take it in the main load! What a kind service is it!
单人房设施一般且陈旧，卫生间尤其糟糕，小而且感觉卫生方面也不理想。总体来说不如大多数2星宾馆标房，不值得推荐
还有前台公布的“所有房费加10%服务费”，不知道携程网页上为什么没有？
如在上海转机，不错。简单快捷。前台不错。早餐很差。
我是为一对德国来华旅游的夫妻预订的，为了第二天坐火车去承德方便才定的这里。结果当天晚上在酒店用餐后，就出现急性肠炎症状，与酒店交涉，服务态度奇差，最后总经理出面，据说是个英国人，也是态度很差，酒店服务差也就可以理解了。最后，客人承德之行也取消了，因为生病只能在酒店多住了一晚，虽然酒店把这晚的房费免了，可是客人始终对酒店的服务态度梗梗于怀。病稍好一些就赶紧逃离了酒店，换酒店去了。整个旅游行程完全打乱了。如果要住酒店，建议不要在酒店内用餐。
房间设施陈旧、狭小，服务员态度怠慢。地理位置尚可，但下出租车后的自己拎沉重的行李上十多级台阶方可到达大厅，服务员是不可能帮你拎的。
太差了。真的太差了！！！！ 1.打电话到前台，半天没有人接。 2.找服务员，爱搭不理。 3.服务员都不着制服，不知道谁是服务员。 后来找当地人了解一下，才知道，他们的差可是出名的。 因为自从他们和假日酒店分手后，由旅游局负责管理， 所以员工都是旅游局的人，难怪他们自以为特别牛。  强烈建议携程取消和这个饭店的合作，会影响到携程的声誉的。
再补充这二次的遭遇： 1、前台服务太差：上次我们在前台查询订房，结果因为前台比较忙，我们等候了很久没有人理我们。然后，那男服务生还冷眼瞪了我们一眼：干吗呢，在忙着呢。 2、房间脏和旧。卫生没有做到家，五星级的卫生如此差，实在不明白。这次，同事说地上有头发和果皮。卫生间也脏。这次，我的房间的电话在第二天夹着一根长头发。还好，没引起误会。 3、设施不安全。我住的豪华房。我喜欢打赤脚，结果临睡前想去拉窗帘，脚趾被扎了三个口子，仔细一检查，原来是隐匿在地毯上的钉子。还好，没有出血。只是不敢赤脚了。 后来我们知道，这是电信下属五星级，许多问题的根源便明白了。
对了，还要说一点，如果还有网友要去那边，那边的热水龙头基本都是有问题的，要多开几下才有热水的。
自己都在奇怪,怎么会选这家酒店. 刚进房间就发现,房间里总共5盏灯,有3盏是不亮的.一盏床头灯甚至掉了下来.和总台说半天，总算同意换房,结果新的房间,5盏灯依旧有两盏是不亮的.房间里非常闷热,得到的答复居然是他们没有开空调....据说是规定. 服务很慢,叫任何服务都要催两三遍才会来.周边环境确实不错,但是,稍微远了点,出来搭车或叫车都要走5、6分钟。建议为了节省路上时间,还是不要选这家酒店的好.
已經在ctrip訂過不少酒店, 今次是第一次点評, 因為實在對這四星級酒店忍無可忍.  房間十分脏, 舊, 上網速度慢, 廁所竟然沖不到水, 手提電腦不能寄存, 加的床不能再簡陋.   自問要求不高, 但作為四星酒店收我這個收費, 服務水準實在不能接受
只住了一晚, 不怎么样, 是五楼, COLOR OK 吵死人, 不想再住了
我入住的是4128.按设施，此酒店只能说是一般的旅社。客房空间狭小；地毯污斑明显；设施损坏普遍；光照暗淡不均；隔音效果为零。  我正在猜测，是否通过携程预订的房间，其条件是最差的，而其房间的设备通过后期改造后确实达到三星的。因为我看到一个国外旅行团入住，但在我住的楼上楼下都没有发现有一个老外的声音和人影。如果确有其事，那么，新宜大酒店不但把携程给骗了，还把我们也给骗了。
我还以为前台的服务在各位提点下会慢慢进步点,真是失望 酒店里没雪茄吧,没夜总会是说谎,如果到也夜总会要走出酒店外一段路也算,那麽全武汉的设施都算是吧 西餐厅自助餐特差无比,因为没人光顾,可以想像菜色跟新鲜度,特别是住房应该打折却没打折,说是买叁送一,但是谁还会再来再吃ㄧ次呢? 特别是询问前台,前台竟说各单位的变动她们哪知道,因为入住时还给了一张卡说明到酒店个地方消费都有打折,令人觉得更是欺骗跟没专业 特别提的是行李生形同虚设,大概是住客个个都不开心不给小费,那就不要设了,或是专门去服务老外好了 床跟浴室并不是那麽好,特别是你多住几天时,要小心不要弄脏床单罩,因为是隔日换的,上级有交代,不换就是不换,也记得不要洗衣,熨烫技术会把你的衣物搞成你吐血,所有衣裤原本的坚挺的熨烫痕一定把你烫没了,但是缝线边却是没烫好还会拉线搞坏缝线,我想也是外送的,还收那麽多钱?真是差劲 环境差,服务差,专业差,五星大概是买的 只有楼层服务员好点,很认真一个人从早忙到晚,在这种经营环境里,还要挤出笑容,我全不忍心去责难他,只好自己忍受,一分是给客房部的,其他的是零分 希望携程真的去审核酒店资料,因为有些不标准的酒店能拿星,当然也能做假资料 大家不信的话去住看看了 结论太差
这是我住过最糟糕的酒店.酒店环境还算可以,地理位置也不错,可是服务实在不赶恭维.我是3月6号入住的,入住的时候,整个酒店几乎没有什么人,前台小姐冷冰冰的,不爱答里人.网络要另外租,和住宿一样条件,24小时30块.这也没什么,可是最要命的是如住那天酒店没有暖气,刚好前几天寒流,降温特别厉害,武汉才1度,冷的要命.问前台才知道整个酒店的空调系统坏了,在检修,而且还不知道什么时候才能修好.我说入住的时候为什么没有向我提,前台支支捂捂的.然后我说有没有什么可以取暖的东西,居然回答我没有.说让我多盖条被子.投诉到大堂经理那里,也没有说对不起,大堂经理答应给想办法,可是直到我退房,都没有再和我联系过.结果我只能用电热水壶取暖,晚上盖了3条被子,才没有感冒. 总而言之,这家酒店绝对不能住,建议携程应该取缔和这家酒店的合作
酒店分了2栋楼，但是前台在给房卡的时候却没有提示，结果我在一栋楼里转，虽然是小事情，但是我当时十分疲劳，还找不到房间，这让我很不爽。
1.客房内有一股难闻的烟味儿。虽然是个吸烟的房间，但没有火柴。空调的控制开关可以调节温度，但实际不能真正的调节室内温度。 2. 周边交通堵塞十分严重。 3. 服务尤其的差：我是夜里到的酒店入住，到店时，前台的各种文具中间放了一杯吃了一半的冰淇淋；值班经理十分没有礼貌；在我问到酒店是否有香烟卖时，他居然说：“出去到外面买！”说话的同时，眼睛始终看着别的什么地方。实际酒店是应该有香烟卖的。在它们的“客房服务”菜单上，明明有至少三种香烟卖！ 4. 到了房间后，我打电话给送餐部，买一包香烟，另外嘱咐送一盒火柴；在我等了近20分钟后，这包烟才送到房间，而那盒火柴是别人用过的。 5. 这是一家我住过的“最差”的五星级酒店！
周围修路,不好进出.另外我是晚上10点入住,原定大床房间,携程也没有告知不可以,但是酒店说没有干净房间???!!!只说有一个脏房,请问,晚上10点脏房还没有打扫吗?为什么客人预定了得不到起码的尊重?不想再等所以入住了双床房间.以后绝对不会再住!! 另,本来预定了10月中旬再住宅天,现在取消了!
这次很差 前台服务真差,因为下午有事情,没有去续房费,结果一晚上十几个电话催 连我朋友电脑包都给拿走了押着
这宾馆太不怎么样。 晚上一直卡拉ok不停。空调没开冻死了感冒了。
服务太差。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
房间宽敞，热水充足，服务还行，像三星饭店。
一共住了10/17.10/18兩天,總的感覺就是差,馬桶堵水&amp;台盆漏水&amp;浴缸不下水,什麼糟糕的問題都遇到了,而且房間的設施都很陳舊了,毛巾看起來都是黑黑髒髒的!嗨,一旅社!
我是退了一个宾馆,然后到这里地方的. 结果住进去之后大失所望.根本没有所说的星级标准. 反正下次不住了.
通过携程为客户预订了两间房间，反映酒店设施陈旧，服务态度普通。虽然为四星级酒店，但是水准跟不上，与其他城市相差较远。这样的酒店要这么高的房价有点说不过去。总结：非常不满意。所以下次不推荐入住。
我发表一些客观的观点: 我是2005年12月28日入住的,观点如下: 优点: 1 有互联网; 2 房间比较安静; 缺点: 1.周围没有餐馆,只能在酒店内吃饭,还是日本饭; 2.酒店内日式餐厅外包,面向日本人,不能签单转帐; 3.免费日式早餐极差极差的平方,味道怪,数量少,品种单一,绝对吃不饱.我工作十年来所见到最差的早餐.真的,良心话; 4.经常见到日本矮男人搂着中国女人招摇过市,有谁愿意体会1937年我们父辈当年感受的可以入住; 5.前台服务态度差,如果她们也这样对待日本人,我愿意吻她们的脚; 6.第一次去一定会从正门进,然后你就上当了,要走好远才到住宿的地方; 7.房间内暖气象当年731部队留下的文物,古老陈旧,噪音超过毒气室鼓风机;7.房间内有文字的地方,凡是有中文的,一定同时有日文.但有日文的地方,不一定有中文.玩猜字游戏去吧;8.如果开车去,建议别打电话问怎么走.你会觉得你去住她们酒店是欠了她们一个人情. 我只住了一晚,感受也不多,仅供参考.
网上预订说有水果送, 但实际上没有.退房时和前台反映, 前台连句歉意的话都没有.服务较差. 晚上有人从门缝里塞进按摩中心的名片.早上五点安摩中心打电话到房间吵醒我.安全有隐患. 酒店有些旧, 门前比较乱,下次不会住.
我很遗憾，这是我住过的最让我遗憾的万豪旗下的酒店，破，服务态度很差，晚上居然还会停电，早上送餐员居然走错了门，可笑至极！！！
由于出差，特意找了个靠近天安门的courtyard.很差劲的courtyard hotel.给我个有烟味儿的房间，我同事的房间没网。没有bellboy的，或者是业余的。穿的衣服看不出是boy还是保安。房间的地毯很旧，可能北京入住人多磨损的吧。换一下嘛。浴间的水流很小，不过淋浴水流很大，不解？和上海的courtyard比是天差地别。可是这是北京啊！来去机场很堵。我如时间够或住多几天，找三环的酒店也许会好吧。
曾经住过这家酒店两次，从此对它很失望，因为他们管理真的与五星级宾馆不符。
差！好像穷疯了，抢钱一样！上网费每小时50，dns解析许多网站上不去，速度只有30多k，丢人！ 大堂象个菜市场！ 房间不如小城市的四星级!
太旧了,可以装修了!
该酒店大概刚从烂尾渡假村改造而来,四星级的前台小姐收银居然不会刷信用卡!晕.当客人冒大雨,淌着水从大门口走进庭院深处的前台时居然没人帮忙快点让客人进房,靠,再也不去住了.也就招待所水平!
上周看过携程点评后，预订该酒店后。入住后大失所望。 1 酒店门口不能停靠出租车，出行极其不方便。酒店近邻火车站出站口，座火车到是方便。 2 酒店没有宽带，因此入住酒店后，打了两次电话要求酒店总机开电话外线，等候了10分钟，居然也没有打开电话外线，生气之下用自己的手机打携程预订了机票。 3 酒店实际硬件还可以，房间比较大。但多年未装修，因此显得非常陈旧，脏。尤其服务员穿着满是油泥的衣服。典型的国内招待所水平。居然携程评价是3星。。。 4 早餐比较简单，但是对于早餐要求不高的人来说可以凑合，但距离3星酒店的水准差距很大。 总体来说，这是我通过携程预订的最差的3星级酒店。请携程在酒店的选择上要实际考察。不要只注重酒店的数量，更要注重酒店的质量。实际上现在很多的快捷酒店类的总体水平也不错啊。携程可增加一些这类性价比较高的酒店
室温不到15度，居然不提供暖气。马桶盖上居然有个毛。浴室好破旧。被子好像也没有天天换。没有西餐。总之一个字：差！！！
一家很老的飯店﹐設施和環境太差了﹐四星也不知道是多少年前評上的﹐真的很差了﹐招待所差不多
实在不明白,为什么这种酒店也能四星 实在很差,早饭也很不行
入住时酒店前台居然说我们预定的房型没有了，要我们改别的房型，要不就别住！后来的处理结果是要我们勉强接受在一间大床房里面加一张床！！！
海景房名不附实，房间设施陈旧，房内一股霉味，半夜能被熏醒，服务也一般！
噪音太大，房间隔音效果特差，早上上班的人太多，电梯很拥挤。 房间设施不齐全。
除了早餐还可以之外其他的还不如招待所,不推荐
4月中去了趟青岛，住了三天，还赶上银联罢工。信了携程的评价，预定了邮电宾馆，是普通标准间，被安排在二十层，到前台，被告知二十一层是夜总会，正在装修，我倒！！！但他们保证晚上不施工，我想换其他层，前台说，就得换高级标准间，加钱！我老婆节省，说算了，反正白天也不在酒店，实在太吵再换，上楼一看，二十层除了客房还有一家公司，严重违反国家相关规范，进到房间，一股刺鼻的霉味，直冲脑门。墙面黑黑的！地毯全是污渍！卫生间陈旧！连电热水壶都没有，在携程网上写居然是2004年新装修的，还是奥运指定酒店！骗人！！！别给中国人丢脸了！为了省钱，强忍住了三天，每天出门前都把窗户开开通风，还好在二十层，小偷爬不上来。在青岛时，数码相机没法使，镜头和液晶屏模糊，以为是相机坏了，回京后一咨询相机厂家，厂家说是太潮了，相机里结露了，在外面放一个小时就好，一试，果然如此！可见客房里有多潮！几次在携程网上订房，发现一个规律，各地酒店留给携程此类订房网站的房间都是陈旧的、酒店里最差的，普通标准间都是奇差，建议大家就定高级标准间，或者直接用网上公布的酒店电话直接同酒店联系，一般可以同样获得相同的折扣，建议携程网同这些酒店好好协商一下，不要让我们再失望了！！！
服务太差.我十点半到,竟不让入驻,理由是饭店规定要十一点才可入驻!后与携程交涉,才勉强入驻,且毫无歉意.
服务态度很差，在携程上预定的房价430元，酒店说下次不要在携程上预定。再有携程已经通知是新装修，可酒店给的不是这样的房间！再有房间有大的，但酒店给客人最小的！前台的服务员一看是外地的，不会说粤语的歧视！ 经常出差再也不会去这家了！ 挂着四星的牌子，但服务只有一星！
系网上的图片影的好靓,但实质货不对版,我住的是标准大床房,220元,房间小,洗手间简陋,脏,被子又烂,根本就不值220元,比起上次住的银河大酒店218元,简直天渊之别,总而言之一个&quot;差&quot;字,以后绝对不会再住!!!
条件太差，并房间里还有蟑螂，非常不好，而且设施远达不到3星，酒店规模很小
非常糟糕的酒店,说是宽带网络却不通,浴缸里竟然到处黑乎乎的脏东西,空调莫名其妙的怪叫,床单被罩一股霉味,幸好的是服务态度还差强人意,下次绝对不敢再去住了!!!
这个酒店真还是不怎么样！ 房间的空调根本不怎么听使唤。 浴室的确像上面几位反映的那样很多东西都有发霉的印记。 电视可以收到的台很有限。 地毯也不怎么干净，我第一次在酒店觉得有必要穿上那一次性的拖鞋。 最让我气愤的是本想下午在酒店上网，结果房间的宽带半天没有接通，我打了两个电话催，可服务员并没有什么积极的回复。 服务一般般，不过我下楼出门再次追问房间网线接通情况的时候，一个像是主管级的女士态度还不错，晚上回来的时候网线终于接通了，但是由于回来得太晚，没有什么时间上网查收邮件就睡了，可怜啊！ 下一次应该不会再定这家酒店了。希望它还是能自我提高一下总体水平！
该酒店前台的服务员素质太差,给人感觉极为不好
酒店不包早餐，吃早餐不可以包括在房费里头~~~“你爱住就住，不爱就拉倒”（酒店职员原话），这次的住店经历让我对帝豪酒店留下深刻的恶劣印象~~~我不愿意多说什么，我在去年平均每月都会有5-6个晚上住在这，还不包括我为我的同事们所预定的的房间，但是从这次起我再也不会住到这里来。服务人员的态度傲慢恶劣以及肮脏的豪华房床铺，真让人无法忍受。
我同事去住过，听说那里非常差，唉，居然半夜有人敲门说落东西在这房间了，遇到这种情况，希望大家不要开门，最好打电话到前台问问清楚。下次不住了……
check-in时间太长，五一节人多时前台小姐会把你晾在那里，服务态度急差，与一般的五星级酒店都没法比！值得一提的是房间很小，卫生间极小！设施没有五星级标准，房间内家具材质很差，洗浴用品也不够档次！房间打扫不够整洁，走廊中时时会有清洁阿姨大声的用上海话聊天，清洁时要你侧着身子过，感觉很压抑！免费水果送来像冰块冻上似的！入住很扫兴！
9月23日的值班经理（女的）很牛啊！我当天由于航班原因早晨3点57分到的酒店，我订的是8点岛（携程最早的到达时间）在服务员的允许下进入酒店房间，当时并未提出要加收费用，收了我500押金。中午值班经理（女的）却突然打电话到我房间，说我必须再交一天的费用，我据理力争，对她说你们的服务员应该有告知义务，如果你事先说好，我同意，你收多少多不算多！她竟然说和你讲不清楚，挂了我电话。后又让当天的服务员打电话到我房间，后在我的质问下他也承认了是他的错误，并愿承担我的损失。我当即和值班经理联系，但她竟然说，这是我处理的和他没关系，你一定要付。我当即提出退房（当时9点），她竟然说你现在退我也要收你一天半的房钱。并说这是酒店规定，我说你拿出来给我看，她竟然回答我这是保密的。我下楼退了房间，我要她的名字，并告知她，我要投诉你的，她竟然说我没有必要告诉你我的名字，我是经理！牛啊。这样的服务态度竟然还是管理人员，可想而知她管理的人员将以什么样的态度去为客户服务！  补充点评  2006年10月4日 ： 这个酒店真得没办法用语言来形容了。还是希望各位管好自己的钱包，免得被收了钱还不知道怎么回事！各位最好的办法就是不要去住，否则你就不知道到底为了什么付的钱！请多多转告！
酒店设备陈旧, 服务不好, 地点不错,还可以吧!
前台服務水平極低,簡直不象一間星级酒店,只能用旅店來形容. 管理方法令我大開眼界,簡直不相信在二仟年代,現代發達之广州, 還沿用文革時代的做法,管理層真的認真檢討,如果不改良,怎樣與國際接軌.
房间尚可，但周围环境太差，入住就想跑。价格也不便宜。
服務好差,房間不乾淨,還有房間裝修真的不好,有種不太好的感覺
住过所有三星酒店感觉最差的一家.1,周边环境极差,2.二楼的卡啦OK感觉很暧昧,电梯上有很&quot;职业&quot;的打扮怪异的女性出入.3,酒店有股发霉的味道.4,酒店的大堂小得可怜,5,入住后看了酒店的介绍才知道这是一家完全由当地农民投资的酒店,感叹广东农民富裕的同时,也要接受满酒店随处可见的股东跟他们的亲戚的亲戚的.........
非常差，根本不是一个住宿的地方。如果你是想喝差，吃饭，或者唱卡拉OK，那这个酒店就能满足你的需求。
差差差,给别人订的房间,但是我有进去看过,房间味道刺鼻,设施陈旧,卫生间简陋的让人从来没见过.
这是最另沮丧的一次旅游了。 一直以来我很信任携程网民们的点评，网上实事求是的观点使我这几年来订酒店从来也没有失败过，因为受益于人，我甚至也决心发表一些点评，为以后的游客做点贡献。 但这次我从三亚天鸿渡假回来开始怀疑这天鸿渡假村的点评是游客们写的吗？    首先管理人员的素质很低，别说受专业训练，连一般的小旅店都比不上。游泳池很脏，池底打滑，水面上漂浮着死蜻蜓，死虫子，大块浮尘，水蟑螂在游泳池欢快的游着，游泳时不小心就会吞进去一只小虫子。房间面对大海，早上能听见大海的波涛声夹杂着前马路上嘈杂的摩托车，汽车的声。房间很大，但电视机离床太远，图象看不清楚。早餐还可以，但中餐，晚餐，味道做得差而且价格也不便宜。    总体印象，天鸿不到三星的标准。
铁道大酒店作为蚌埠市三星级宾馆而言，入住后总体感觉非常一般，主要是：设备陈旧，服务人员素质一般，服务态度差强人意。
服务态度太差
老酒店，房间卫生有点问题，价格有点偏高，其他就是服务员水平有待提高
我是在携程已有近5万积分的白金贵宾，我还有好多酒店都不是通过携程订的，苏州、上海等一带的好多酒店都住遍了，我一般还是很宽容的，也很忙，从不上网发表评论或给酒店打分，服务业嘛，总是有这样那样的问题，不必太苛求，我用携程，也只是因为方便，积分什么的对我根本没用，可是，这次，我无法忍受这家酒店奇差的设施和服务，不吐不快，哪怕是已经过去了两个星期，在此呼吁各位网友，千万不要订这家酒店，让它破产最好，我是比较忙，否则的话我会向法国总部直接投诉，而且是用法语！！！！  我是在未起程前在美国就通过携程订好了周末一晚的房间，是1000多元一晚的豪华房（1012？，现在因为F1，已经涨到1600了）。 我通过携程要求是要能看到江景，大床和宽带房，可是携程告知没有看得到江景的房间，至于大床，则不能保证，只能尽量安排，anyway,尽量就尽量吧.  结果，当晚从美国飞抵，8点多到机场，一开手机，就收到携程的确认信息，说房间已经预定好了，到达酒店，大概是晚上10点多（我起程前一天特地给携程打了电话，告诉了他们我会晚到，因此提供了信用卡号码，表示酒店如要授权没有问题），到达前台，被告知没有预订，本来是有的，不知什么原因被携程取消了，总之没有预订。  没有就没有，可是前台小姐告诉我，没有我要的豪华房了，我急了，让他们一定帮我查查，我总不能晚上10点多拖着疲惫的身体和行李到处去找酒店吧，于是她们帮我查，改口说还有贵宾房，但是没有景色的，价钱一样，问我要不要。没有好景也无所谓，行吧，我还是要了，没有选择啊。  好，上去房间，进门就让我很纳闷，总觉得不是豪华房，房间小小的，墙壁没有任何装修，就是那种浅白色，地板我已经记不清楚了，即使有地毯也是很差的那种，总之，所有设施和装修都是最简单的，还不如三星级宾馆，可是很累，要倒时差，没有精力多理会，当晚就睡了。  早上醒来，总觉得不是劲，1000多一晚啊，于是打电话问携程和总机，前台告诉我，是豪华房，他们的豪华房就是这样的，携程倒是告诉我为什么没有预订，说是因为不能确认有大床房，怕扣我款，又联系不上我（在飞机上），就取消了，ANYWAY，这明显是携程的问题，不怪酒店，可是房间呢，怎么这么差，我看最多值500一晚，为什么说还是要收1000多？  跟酒店打了N多电话，都说要收1000多，是豪华房，最后要他们跟经理联系，后来，前台一位副经理告诉我，是他们前台搞错了，那前台小姐是新手，说我隔壁是豪华房，给错了房间，给的是内部保留，一般不出租的房间，可是那房间应该不错的，还说是什么总经理住的房间，可那是什么房间啊，我是一年内住了大小几十家三四五星级以上的人，1000多四星级的豪华房是什么样子我不知道？那房间，我说愿给500元还是多的，可最后他们要收860多，说是他们酒店的普通客房的价钱。普通客房？第一我不会住你这儿来，第二你那房根本不值860？  好在那经理态度还算好，无奈还是叫钱走人了事。  还有一事，我那客房还不能上网（这酒店上网可是4元一分钟，我住过的酒店最贵的），有宽带可没有信号，弄得我没办法，只好拿着手提电脑跑到一楼商务中心去上网，简直不堪回首。   这就是我在这家所谓四星级国际商务大酒店的待遇！！！！！  很遗憾，海肾落负特！  我不知道我这封EMAIL会否让这家酒店丧失至少10万元的业务，至少，我每次都是看网友的评价才订房的，而且，我是永远不会住这家酒店和所有落负特酒店的了！！！！！！！！   我是在未起程前在美国就通过携程订好了9月17日晚的房间，是1012
酒店环境很差，设施很差，服务很差，18点前退房还按全天收费，给客人感觉非常不好。建议携程网不要介绍此类酒店，影响声誉。
鄱阳湖酒店设施一般，价格一流，特别令人气愤的所谓早餐更是很差，实际就是给你一张10元的代用卷，在其一楼的餐厅用餐（可能已经不属于酒店），估计超过10元，你要付费的，什么免费，还不如不提供早餐好
此酒店如果是4星的话，太阳要从西边出来。最郁闷的是酒店看早晨客人少，会用点单的方式供应早餐，尽管你付了自助早餐的钱。服务就不提了。
晚上中央空调没有热气。 夜里可以听到大北风与窗户缝悦耳的嗖嗖声。。。 还有早上9点以后装修的电钻声音。。  首次入住，也是最后一次！
服务太差了！餐饮质量也不好，厕所非常小。
卫生间一股臭味，恶心死了。打死我也不去了。
入住普通套间。房间很大，但设备陈旧，顶多是3星设施。洗手间的淋浴头是坏的，房间地毯脏，卧室电视是普通的球面电视，还不能用，客厅的电视是平面直角的29”。客厅的沙发，如果让收购旧家具的看到，恐怕要酒店倒贴10块钱才肯搬走！酒店周围吃饭很方便，但酒店提供的烧烤自助餐就不敢恭维了。下次决不会住这里了。
没看出半点4星级酒店的样子，没看出半点比2星级酒店好。 客房订饭半个小时都没送来，吃完的餐具下午出门让收，晚上回来还在那里摆着，打电话再叫人来收，又过了半小时没人来，还要再催一遍。  第二天停水，居然没人通知，就在楼下电梯口摆块牌子。  5F的单人间就是阁楼，面积小不说，半边还是斜的。酒店整体很旧，过道里一种淡淡的怪味道。  就是楼梯口有一些历史物品展示，还稍微有点特色。
房间太旧了，太脏，连门锁都是坏的。携程应该提醒嘛！
这是一个无数服务员想拉生意的酒店，不停有人问你，要不要换钱（因为我们带了外宾入住），租不租车。非常烦人。效率低下，就因为吹风机有问题，说是我弄坏的，我入住时吹风机已经不好用，不怎么出风，我吹一个头发，怎么会把吹风机烧了？？？酒店经理居然对着老掉牙的吹风机说这是新的。浴缸，门都是掉漆的。我不知道这酒店2005年装修在那里？？？？
真的只能算是个招待所,我的飞机晚点,夜里一点才到,到了才知道要再交十二元城市基金,因为用信用卡担了保,又深更半夜,才没有连夜逃跑,被宰啊!怎么成银牌的?
CHECK IN 的时候超级慢,房间小得像鸟笼,床还没有我以前大学时候的宿舍的大,天呀!要168+城市基金要180,太贵了,最要命的是,我登记的时候有个老头来问,也没有预定,居然也可以要168元,真不知道我作为CTRIP的会员还有啥好处.??????????????超级不解!!!!!!
地点偏，周围什么也没有 总共才2层，根本就不像一个酒店， 比它还好的经济型酒店在国内最多才150元 总之一句话，不值
我是05年10月份去的，这个酒店位于九龙城，都是一些做生意的泰国人聚居的地带，香港人叫小泰国，但是我觉得简直就是一个平民窟。外面没有便利店，只有一些脏脏的餐饮店和杂货店。要走至少十几个街口才能看到一个屈臣士但这已经很令人开心了。酒店大堂还能看得过去，进入酒店房间后，一股很怪的味道迎面而来，装饰和家具都非常陈旧，卫生间也不太干净。说是四星级的酒店，我看大概就和上海的二星级的酒店差不多，比招待所好不了多少，让我初到香港第一天就对那里产生了不好的印象。这个酒店的交通也不太方便，没有地铁，如果没有旅行社的旅行车接送我们，我还真不知道怎么出去游玩呢。还好，我就在这里住了一天就去迪士尼玩了。我建议如果是喜欢享受的年轻人，千万别去这家酒店，影响旅游心情。
该酒店无论从硬件设施、服务水平还是价格来说，绝对是全国最差的（四星级）。严重给青海丢人。
天哪这是酒店吗？在网上查询反应房间小已经有心理准备了，可是还是被震撼了！我打记事起就没睡过这么小的床。我住的是单人间就一张可能都不到一米宽的单人床，一个人在房间里都有点转不开，都害怕晚上睡觉会窒息！电视只有十五寸。房间卫生还不错床挺软，但是设施陈旧。洗澡水忽冷忽热，隔音差，住在二十三楼竟然能很清楚听见楼下汽车的声音而且一晚上都有哗啦哗啦的声音。再加上老是怕从床上掉下去一晚上都没睡好。地点比较偏交通不方便。总之八百多块的价格简直就是在抢钱。之前住的华美粤海和这里简直就是天壤之别。
这是我在香港住过的最烂的酒店。预定的是大床房，结果第一次给我一间双床房，第二次换了房，倒是大床房，但这间房间的的洗手间基本没装修，所有水管暴露在外，所有设备都是简装的，洗脸盆小的只能放进一直手，太吓人了。大家一定要当心。结果第三次终于换到了稍微像样的房间（因为看到过前面的那间房，所有眼界已经低了很多）。但房间真得是很旧，出门跨半步就是电梯，走道窄的只能走一人。建议如果是这个预算，情愿去住离此酒店很近的香港华美达酒店，绝对比这个酒店设试新而且离中环相对较近。以前还住过香港华美粤海酒店，差不多650一天，绝对要比这家好。 不过这家总算还有个优点，就是自助早餐很丰盛，但其实价格要比钱两个酒店贵好多！
应该说这里就是香港特色，狭窄，拥挤。 房间里还有一股说不上是什么的怪味？我订的是海景房，可我得到的好像是个盆景房。总之，怎一个差字了得。 唉，啥都不说了......
酒店服务员态度很差。现正投诉该酒店一名行李服务生（在取寄存行李时-2007/1/14，下午5：50至6：10左右， 该服务生态度极其恶劣），如未得到满意答复，将会将该酒店投诉至香港旅游服务投诉中心。 严重质疑该酒店的所谓四星级标准，其服务态度甚至连三星级都不到。
1 2811 06/11/11 11:53:41  港币1700.00 美元221.74 人民币1818.26 一般刷卡消费.酒店房费791港币,但在我信用卡上扣款港币1700.00 美元221.74 人民币1818.26   补充点评  2006年11月16日 ： 我希望携程确实维护客人的合法利益,
我对于该酒店的不满，不仅在其服务，更在其信誉方面！！！ 事情经过： 3月我为同事在该酒店预定了从29日开始的三天房间(携程上预定)，后因同事行程需要多加一天28日。但那时携程上28日已无房，所以我直接电话联系皇悦预定部，清楚向他们说明了情况。他们表示可以直接在他们那边增加28日同一间房间的预定，而不用通过携程。但是因为日期临近，房价上调25%，这些我都接受了。 28日同事在皇悦住宿一晚之后，对其较差的环境和服务进行了投诉（与其四星级别不符），并于29日一早结帐，搬到了另外一家酒店住宿。 4月份携程的客服小姐联系我，说关于这张订单，皇悦酒店说我们的客人没有入住过，要我确认。我回答因为酒店的环境和服务质量问题，客人入住一晚之后便离开了。客服小姐也没再说什么。 没想到6月份，携程客服小姐又联系我，说皇悦仍然说客人没有入住过，需要我提供结算单。于是我将28日的结算单传真了过去。 然后携程就以预定单是从29日开始的为由，说28日的结算单没用，皇悦那边坚持要扣款。 我解释我3月份找皇悦增加预定的时候，已经很清楚地向他们说明过在携程这边的预定情况，他们同意增加预定也是在携程定单的基础上，同一间房间向前增加一天。难道说客人第一天入住不满意离店，他们还能默认为客人在29日晚上再去入住？由此造成的损失，难道不应该由酒店自负？ 当我解释完这些，携程的客服说了一句：那你能提供你联系皇悦酒店预定部的那位工作人员的姓名吗？如果不能提供的话，皇悦酒店还是要扣款的。 我这才知道，原来每次预定酒店，都一定要问清楚对方工作人员的姓名，以备将来有纠纷好找人对质。最好呢，还是有电话录音，这才是铁证。 不管我如何表示责任不在我们这方，请携程与酒店协调，但携程强调因为我不能提供酒店预定人员的姓名，他们就肯定要扣款。 我没有那么多时间与携程的客服纠缠不清，最后只能被逼着“接受”了扣款。  对于这个事情，我有下面几点疑问： 1、为什么与客户确认帐单，要在时隔3个月之后？是酒店没有效率还是携程没有效率？ 2、为什么我在与酒店预定房间的时候，已经很清楚向他们说明了情况，酒店却在事后不承认，要把多加的28号作为与29日的预定不相干的订单处理？酒店的信誉是不是让人产生了很大的疑问呢？  我们作一个假设，如果订单是3月28-4月2日连起来预定的，并且因为酒店问题，造成客人入住一晚离店，那酒店的损失谁负？答案当然是他们自己。但是正是因为我预定的酒店“不是一体的”，并且还没有之前与酒店通沟的证据，所以被他们玩了条款游戏。 我奉劝香港皇悦酒店，一个不讲究信誉的企业，也许你能赚到一时的利润，但是很难基业长青！
我这辈子走南闯北第一次见到真是不像话的酒店，这间酒店的服务简直是一塌糊涂，我下午2点后到达竟然等了1个半小时（还耽误了我的一个预约）才拿到一间更本不是网上所说的高级房，更本不符合我的要求。我要高层给我低层，我要无烟房给我吸烟房，我要大床房给我双床房改变的没有床靠背的床，近1千5百港币一晚的房啊，真是要多糟糕就有多糟糕。我打电话到携程网投诉，答复香港的酒店全是这样的，4星级是酒店自己评的。我前一天住的都会海逸就比这间好上八佰倍，服务又好过它一千倍！！这辈子杀我头，让我免费住，我都不会再去这件坑蒙拐骗的MOTEL级都不如的酒店了！！！
房间的味太大，用餐差，服务员服务水平一般！但卫生条件还可以！
除了在该地区的价格还算便宜外，都不行。主要是硬件不好，质量查，又比较陈旧。
环境还行,交通也算方便,就是房间显得太小了.
酒店位置还可以，离火车站巨近，机场大巴也直接到，但是房间条件不怎么好，我订的豪华套间呢，但是一进房间一股怪味，电视有问题，崔了3次才过来修好，服务一般，早餐很恶心的，几乎没有什么可以吃的，建议大家久不要选择这家啦，我也不会再住第二次了。不过吃完早餐的时候忘记拿包了，服务员帮忙保留着，要表扬的。楼下出租车不要相信那种免费导游服务，都是骗钱的。建议大家选择隔壁的天鹅宾馆，还不错。
房间太旧了 网也上不了 太慢了房间太旧了 网也上不了 太慢了
没什么好说的，总结为一个字：差，相当的差
希望携程在向会员推荐酒店时多了解酒店的实际状况，就他这个情况，198的普标，跟招待所100元的房间差不多，卫生间非常的恐怖，地毯就拜托他不要再铺，赶紧扯掉算了！
地毯脏，服务差，早餐烂，Check－out慢，POS机乱收帐。。。。
我于6月17日又一次入住丹东国际酒店。预订每人20元的早餐。没想到这过去口碑很好的早餐却糟得一塌糊涂。18日早晨7：30，原来早餐多种面点这次只有干巴巴的面包片，没有牛奶、豆浆，水果也只有色泽难看的小柿子，还有几小块儿挑剩下的西瓜渣，菜的样数少且不新鲜。问总服务台为何有如此差的早餐，答曰：有个韩国（旅游）团。 早餐时，也确实看到许多粗鲁的韩国游客，大声喧哗，抢吃饭菜。难道丹东国际酒店可以因此而降低饭菜质量么？  补充点评  2006年6月21日 ： 这家酒店价格偏高，携程网上的价格毫无优势可言，直接去开房可能比网上的价格低，至少可以讨价还价，不必网上预订高。
一个字 差 房间很旧 味道很浓 大厅是拉皮条的
周遍环境差，房间暖气取暖，不能调节，冷。 家具简单到寒酸，洗澡水冷烫交替没法洗。 早餐要走出酒店到旁边去吃，且无法入口。
我是看遍了携程上的介绍后才决定住这家饭店的，结果令我颇为失望。号称4颗星，其实只相当于“锦江之星”的规格。房间由于是刚装修的，还算干净，但是少不了还有装修残留的气味。
quite dirty, many nails on the floor, i wonder they didn't clean the floor and make up the room everyday. They always open the window, it caused a lot of fly in the room.  The reception lady is not very nice, but the supervisor is ok.  Not easy to get a taxi
酒店环境尚可,只是这酒店进出的宁波人素质特别差.竟然在电梯里随地吐痰,还旁若无人大声讲话.
服务太差，虽说内蒙的饭店都住了个遍，但这饭店在万不得已的时候才能住。 总之，这饭店也就值个150元、间。
房间感觉还过的去，就是服务态度很是一般，早晨大堂尽没有人值班，我赶7点多的飞机，6点多到大堂没有一个人影，没办法，我又返回14楼，从房间打电话才找到人，建议大家换地方。。。。。
我住的旧楼，很差，房间味道难闻之极，280元简直在骗顾客，应该取消他们此楼的营业执照。
不会再去住了
1、不专业，竟然让客人换了两次房 2、不敬业，乱收费，没住的房间竟然说客人住过，真是莫名其妙 3、不乐业，前台接待确实没经过专业培训，就像一群散沙，对客人耍脸色  总之，永远不要我的客人再住了！！！！！！！！！！！
根本不是三星标准！房间很脏，热水也不是一直有，住了3个晚上就洗到一次热水澡。服务员服务意识不强，业务不熟练，结帐的时候花了半个钟头，因为她们不知道怎么刷卡！！最可怕的是，半夜里接到好几次骚扰电话，有小姐问要不要按摩，有的听到我是女的就挂了电话，估计也是找按摩客的。再也不住了！
安全设施是摆设，坏了。 服务人员缺心眼，不管用。    我就是在这里被人偷了。    1月25日在餐厅用餐，当时就我和同事二人，同事去点菜了。餐厅很大。过了两分钟，服务员竟然无声无息的领两人就坐在我们后面！！等我发现有人时赶紧把衣服挪动位置。这两人起身就走，钱包就是这短短的时间丢的，就是这空空荡荡的餐厅。     发现丢失钱包后，立即报案，服务员竟然没印象！！公安局要调监控录像看，发现摄像头居然基本都坏了，好用的只有地下停车场的？呜呼！！！
上当了,四星的收费,三星的环境,二星的设施,无星的感觉.
服务质量与星级相差甚远，房间设施陈旧，早餐品种太少与一般旅馆相当。下次无论如何也不能再住。 No resturant,I need to go out to take the dinner. Extremely disappoint. I went to the business on 17:00, sunday and monday but closed. They told us the resturant is under renovation (from March) but there is no work in process. very disappoint and will not came back.
这种级别的豪华套房是中看不中用的。房间看上去确实很豪华，卫生间和卧室一般大。但住进去就知道了----按摩浴缸是坏的，空调不够冷，服务员也不知道如何操作桑那房,。没有电梯，服务态度典型的国营式。
住过一些如家，没有一家像大观园店这么不诚信的。已经在携程上预订了向南的房间，前台却给了向北的不能上网的房间。经过交涉，前台居然要我搬到一间没有窗户的房间！再次交涉后才搬到一间正常的房间。待到15分钟后自己到前台去更改钥匙，宾馆正在把这间房间出售给新到的客人！ 看来如家快速扩张之后已经不能保证新店的服务品质了！
严寒的冬日居然没空调,一切都那么冰冷,不能因为是谈季就没有应有的设备.完全没有三星级酒店的感觉,还不如小客栈 温暖！！！
价位相对而言还算合理，但是房间环境一般，前台服务极差！要我再次选择，我坚决不住北京大酒店。那真叫做花钱买气受！
非常一般！！！ 与房价不符！！！
1.第一次住到这么差的三星级酒店,设施陈旧房间小不说,进入房间那一刹那,浓浓的烟味可以让人窒息.地毯上到处黑黑的,估计是没有弄干净掉在地上的烟灰. 2.跟服务员要空气清新剂,竟然说没有.然后问是否有暖气,回答:没有,现在还用不着,再问是否有冷气,回答:没有,正在维修空调.要求换房后还是没有冷暖气.难道整个酒店的空调都在维修?真不知道是不是维修空调. 3.早餐,那简直不是人吃的.
虽然地处迎泽公园旁边，但房间设施陈旧，整个房间里弥漫着潮湿的气息，味道有点像刚喷过敌敌畏，一晚上下来嗓子及其不舒服。住宿的时候还正赶上停电，竟然还要求按规定结帐，这样的服务难以接受。听出租车司机说，本地人不会去住这家酒店的。实在是太差了。倒是有家金广快捷酒店服务、设施都不错，也相对便宜。值得推荐。  补充点评  2006年12月5日 ： 还有，走廊和房间里的地毯实在是太脏了，我是记住了，下次定酒店一定要看看点评再订。群众的眼睛是雪亮迪。
我就是前两天入住的。进入大厅，看起来还不错，可是入住以后发现不咋地。我跟同事要的两间大床间，就住在隔壁。才发现此房间的隔音效果奇差，居然能听到隔壁的电话响，还有电视的声音。电话效果也不体好，噪音特别大；电源插座居然没有电，害得我要充电就不能看电视；卫生间太小，在地上还安了个门档，如果不小心还会被绊倒。 如果说优点，就是地理位置还不错，门口就有公交车站，去哪都比较方便。一楼餐厅的面条也还可以，就是酸奶太贵－－22块一桶，最好别喝。 总的来说，这个地方我不太满意，下次可能不会住这里了。
酒店装修一般，服务一般，和其位于的地点环境不符．
估计是没落了或者给外人承包了，服务差，房间老旧，新装的浴房(玻璃橱窗)也因不配套重整而水流满地，拖鞋好似汪洋中的小船... 但出差借脚谁个觉还是可以接受的。 最离谱的是前台寄存行李还要收费，头次遇到，败！
酒店太老了!我住的近400元的价格象用豪宅的钱买有记念意义的破落房子,不要住
如果去南油办事可以住住，去湛江的话，大家还是看看别的宾馆吧，我见得最差的，不好意思，我这人其实平时还是很客气的。
我于6月21日通过携程在网上预订了一间所谓的长江标间，也收到了携程的次日如期乘了长途客车从泸州到达宜宾，大概是下午1点多到达，到了总台，接待我的是一位男服务生(暂称他为A)和女服务生（暂称她为B)。我说是携程预订的，他们俩翻箱倒柜查了，一句话：没有此预订。。。。。。我让他们把大堂副理叫来，一句答复你：可能是传真机有问题。说了就走开了（备注：我一直很气平气和），我只好用手机和携程联络，携程很果断的说：604房（备注;谢谢，至少我不是在总台瞎报预订了房）。终于入住了，上海客户来电要传真给我，我报上该酒店传真，上海客户抱怨传真没人接（传真机就在总台旁边不足4米的桌上），我到了总台，叫上海客户发来传真，很顺的啊。。。。。。转身看去，小小的大堂的沙发上，一位靓丽的姑娘把腿放在一位帅哥大腿上，好象在哭泣，同时，服务生B就紧挨着那姑娘一起坐着，天哪，那姑娘一定有很多的不幸事。。。。。。。23号早上，我沐完浴，才发现洗手间里没有浴巾和毛巾（只有小手帕巾），幸亏我的同事还没起床，才偷偷摸摸趁他没醒来遛出来把箱子里的内裤拿出。我住的是604房。一切过程如实，请酒店核实，多谢。
1、网上的打折价比酒店门市价还高？ 2、房间很差，估计也就100元左右的水平，尤其是我住过的房间，下水道居然不畅。 3、唯一的好处是周边吃饭的地方多，有个图书城逛逛。
差差差，有小姐上门骚扰，服务员都懵懵懂懂的，你跟他说一句话他要半天才能理解过来，结帐的时候发现pos机坏了，餐厅的发票要分开开，商店购物竟然不能开进房费里。晕死，价格还死贵，又没有宽带。
真得不知道该怎么说了。。服务倒也算了，不管硬件还是软件，都还凑合。最要命的就是房间的环境，这是我住的宾馆中最差最差的。先不说信用卡不能预授权能刷卡消费倒也罢了，服务员态度一般般，国有嘛倒也罢了。最可气的是，房间里蟑螂多得吓死人！！！一到晚上，床头、床背上就全是中外小强大集合，随便哪个角落都能看到！住了两天都没睡稳，也算是家有头有脸的吧，为何卫生如此之差，这房价，即使倒贴钱让我住或者说以后即便露宿街外，我也不想再住了。说得难听点，公共场所还比这干净多了呢。抓狂～～～强烈抗议和投诉！
这个酒店太恐怖了,住之前看到很多朋友说床硬还没有什么感觉,住了才知道是真的硬,那种硬比睡在木板床上还难受.还有就是房间的隔音效果太差了,才9:00钟,隔壁的什么声音都传过来了,那也就罢了,可完了后房间里就不停的闹到晚上2点钟左右也没有人管,我们根本没有办法睡觉,更可笑的是房间还装门铃,一会这边门铃响一会儿那边门铃响知道半夜3:00钟才算安静了,早上下楼一看然来这个饭店还有钟点房,怪不得那么乱;强烈建议携程不能再推荐这家了.我整个晚上没有睡着,还不如住火车站呢.
携程房价竟然与酒店挂牌特价房假一致。先给的房间没有暖气，交涉了几个小时才换了房。以后绝对不去了。
本人8月中旬住了几天，总体感觉比较糟糕。酒店的设备比较旧；床单看起来很干净，但里面的毯子像没洗过，一阵味道；前台服务态度很冷漠；每晚必有“要不要按摩服务”之类的骚扰电话；隔音效果奇差，居然听得到隔壁做爱的声音。这样的酒店能在携程网福州区内排第二，除非是广告，要不就太对不起携程用户了。如果说它有什么优点，那就是周边环境很热闹，购物场所很好，吃东西很方便，还有酒店隔壁就是著名的三坊七巷，去逛逛也不错，严复故居就在里面。 总之酒店内部质素比外部环境糟糕很多。
地毯不大干净 商务大床房的床很小 房间比较大 窗户很大 在高层看外面的风景很好 电视频道挺多的 步行到商业区大概10分钟 但是酒店的外面环境很不好 晚上走出去挺黑挺偏僻的 但是 到晚上九点我们回去时 水龙头里出的都是脏水 服务台说是修水管子了 让我们放水 然后一直放到凌晨两点多水还是特别脏 全是黑的 中间给服务台打了两三次电话都就只是说让我们放水 因为开始给的是最顶层的房间 水顶不上来 我们要求换到下面一点的房间也不给换 最后也没能洗漱：（ 总之 那次弄得心情非常得不好 后来想起把一个翡翠吊坠落在洗手池旁边了 再打电话问客房部也说没有看。。。 大连在青泥洼附近还有很多酒店 建议大家不要住这里了 现在想起心里还很难过
是我住过的最差的酒店,装修破旧,设备老化,说有宽带,可网线和电源插座都没有,服务质量不好,烧开水的东西用不起来,服务员居然懒得来房间给我看一下,一口大堂据说是大堂经理的人,客人进进出出他都用审贼一样的眼光看着你,房间给号称有吧台,可什么东西都没有,打电话下去要,打了多次才有人接,可连方便面都没有.
离海岸有点远。房屋的装修十分的陈旧，很多设施不能使用。房间里边的霉味很大，服务一般。电视比我都老。230的价格绝对不值这个层次的房间。大家还是不要选的好
房间小，设施旧，空调没力气，服务也好不到哪去。大概是要显示上海特色所以所有服务员几乎通用上海话。虽然我是上海人，但是在一家三星酒店用上海话也服务大众的感觉真的不好。而且结帐的时候。我站了大概十五分钟，前台的两个小姐在讨论一个问题：改帐单。明显是小偷小摸的行为。大概我用普通话退房她们以为我听不懂她们说的是什么话还是怎么着。后来还是我催了她们才打电话问查房的。查房的既然说忘记打到总台说房已经查好了。真的没话说。 然后最最不满意的是本次携程安排的房间。不知道是什么声音。简直是搞的我无法好好休息。外面好象就是厨房的大型油烟机。震的整个房间都抖起来。晚上十点半结束。早上七点又开始，房间门一开，这声音真受不了。一关。声音变闷，多住一天我绝对会疯。 房间太小。估计十五个平方都没有。就一张床紧贴着一沙发。虽然比较干净但是实在太旧。而且空调不能调冷气。闷的要死。 对了。最不满意的应该是用餐。处于热闹地段价格贵可以体谅。但是有一点做的实在太过分了。就是那片皮鸭。68元。等了四十分钟才上来。一看：饼十片，鸭皮十片（切的倒是很干净 一点肉都没！），龙虾片八片。大葱一碟，调料一份，黄瓜一碟。没了！既然没有鸭，68元等于买了十张饼和皮。一只全鸭八宝鸭才88元，这我觉得太过分了。是忘记了还是怎么着，鸭王全聚德都没那么贵啊。鸭子难道用来给其他客人用了？真是没想法了。其他菜跟大排挡味道没什么两样。而且大排挡的速度要快的太多了。 虽然是繁华路段，但以后绝对不会再去住一次。绝对不！
我是给外地来上海的朋友订的，住进去后发现该酒店客房卫生程度一般，服务比较差。 最可气的是第一天住进去空调噪音大得难以入睡，第二天才给朋友换了房间，得到了解决，但是换房间的时候把两件新买的衣服（价值1100元）忘记在原来房间了。 第二天早上发现了酒店大堂经理回复说是他们打扫卫生人员没看见，郁闷。衣服是没了，奉劝大家来上海不要住这家酒店。
房间的空调响得像拖拉机，而且半夜会自己停掉，房间定在6楼却没有电梯！房间装修还算是可以，不过被子和毛巾都黑乎乎的......
地毯太脏，隔音效果很差，好多韩国人住，一到晚上带着一群群的小姐。@#^&amp;*@的叫声不绝于耳，真担心住他们住过的房间。 早上居然还有不少小姐一起在餐厅用早餐，汗！！！
这个酒店也敢号称五星级，硬件不咋地，前台夜班居然只有一个人，电话不断，服务经常被打断，稍微有两个客人就要排队 我还从来没见过哪个四星级以上的酒店前台就一个人上夜班。建议大家不要晚上去，不然，就只有等了。
This hotel sucks! You are not allowed to check out earlier than your booking otherwise they charge you days you booked, rather than days you stayed. Payment is terrible that they treat you as thiefs in restraurants, pools, and bars. Service very bad. Don't stay there if you can choose somewhere else.
宾馆很旧了，房间小且设施也较差。客房服务很慢，到下午2点还没清扫，还说中午前打扫要预约，晕。因为涉外，生意还特别好，都是外国人，看来也够霉的。价格在3星中属于贵的。宾馆边是友谊医院，所以周围净是卖花圈的！其他娱乐、购物设施都没有。足浴98，哈贵。通过这里定好的，还说没房间，非让我等了40分钟！
房间太小而且很吵,大床房只有一间单人床,名不符实!
我在携程定了4间房，实际入住了5间。积分竟然只给3间，原因竟是酒店给了我高层房，说是没有按携程预定的房入住。可这房间是酒店分配给我的，又不是我要求的。当时酒店前台还和我打招呼，因为给我的5间房间不在同一楼层，怎么携程会以此为理由不给积分，太没诚信了。结帐时不光用了20分钟，发票还开错三次，每次还都是我发现后提醒前台。现在深圳的服务真是。。。
住的是220的那种房间，感觉有点脏，但是宽带速度还可以，总之不舒服，我觉得放在其他城市估计连星都没有。周围据说是齐齐哈尔最繁华的地方，但是没有开张的饭馆，都关张了。走了好久，才找到一个做鱼的饭馆，二人吃了60元，算是不错！服务基本为零。总之下次去不想住这里，听说齐齐哈尔有一家新的三星酒店叫国脉酒店，希望携程可以发展一下！毕竟这里也是黑龙江的第二大城市！
整个一个态度恶劣的典型!  以后再也不去住了.  我住了一个套间, 按理说应该还可以. 可是前台入住是办理的时间超长, 也没有人管你, 连声道歉都不说, 连个2星级的饭店都不如.  中午在3楼的餐厅吃饭, 饭菜很差价格却极高, 5个人6个菜要500多元, 晚上我们10个人在水上渔港才400多, 还要了海鲜. 真是个黑店.   房间内不知道有股什么怪味 , 让我反胃.  退房是, 硬说把他的小毛巾弄脏了, 真是不知道怎么评上4星的. 以后再也不去了. 携成如果老是介绍这样的饭店, 我也不会在携成订房了.
酒店最近新装修，铺了复合地板，看上去干净些。酒店位置还可以，离法雨寺和千步沙很近。但是此酒店的服务态度太糟糕，中午退房总台居然没有一个人，8点15分（酒店告知早餐时间是7：00-9：00）去吃早餐居然没有东西吃，服务员说因为来晚了吃光了，第一次碰到这样“有特色”的酒店，更佩服此酒店除了客房内开空调，大堂和走廊都不开空调，客人汗流浃背，他们无动于衷。
服务态度特别差.周围没有什么可玩的地方. 没有出租车,,冰箱里竟然什么东西都没有,还需要单点. 表面上是5星.我觉得实际只有2星. 一句话太差了. 再也不会入住该酒店. 真的.
入住的688的标间.整体感觉够5星档次.很新.环境幽静.房间豪华卫生.清洁工服务很到位.帮我收拾过房间,还将每件衣服折叠的干干净净.浴衣很漂亮.服务员热情亲切.非常满意.  唯一有意见的地方是酒店没有停车场,在酒店旁边设有酒店标志的停车场却是给别人承包的,而且费用不便宜.住酒店的客人停车也要收费,几个晚上停车费就上百了.  酒店免费早餐很丰盛,味道OK,但晚餐(十点以后吃的夜霄)品种太少,味道很差,海南鸡饭淡而无味,肉酱意粉也难以下咽.相比起五星的档次,晚餐的确太次了.品种和质量都要加强改进.
我感觉比较差劲。 第一：前台CHECK IN 的小姐服务不好。 第二：房间奇小！ 第三：居然连送报纸都没有！ 第四：早餐也不配五星的档次！
号称是按3星级标准装修，入住后发现客房设施极差，热水器无法正常供应热水，空调只能制冷，整体还不如旅店。只是收费达到3星标准。再去厦门的话，肯定不会再到这种垃圾酒店。
什么四星级商务型酒店 这家酒店简直就是骗子。哪有什么游泳池。 房间破破烂烂。晚上不到9点餐厅就关门。 结帐时，两毛钱的电话费，竟然收了我两元。（我打了一个本地的手机，不到半分钟） 给她指出后，装聋做哑，退回壹圆，再没有动静。 再次问她，却说没有零钱。 我认为，钱不在多少，做生意诚信最重要。 这样的酒店是不能再去了。
招待所。 8月份去，中央空调尽量没开。盖的还是那咱像以前那种军用毯子。250的房价，让我住的像250。本来订了两天，结果第二天马上就撤了。
房间设施陈旧且不说.服务管理真是太差了!入住酒店第二天,上午十点离店外出,下午三点回来房门却打不开,且房间还未打扫.到前台重新输门卡前台说门卡坏是与手机一起放的原因(事实上开门卡根本没和手机一起放过)而其后打扫人员说房卡是必须每天去充卡才有效.打扫人员匆匆收拾房间,地毯根本没扫.更可怕的是等我们躺下休息时有人员未敲门就用门卡开门进房,前后两次,前一位慌张退出是女人的声音,后一位便是先前的打扫员(年轻小伙子),他一直冲到电视机前,说是忘了放新的洗衣袋.然后迅速退出.发生这种事真让人惊讶万分!更可气的是在退房时说少了一只烟缸(共两只),硬让我赔十元,事实上是那位打扫员匆忙时间收掉放在卫生间的烟缸后忘了给新的.与前台经理及大堂副理论理并将工作人员擅自闯入房间的事投诉与她,根本不听,遂付钱受辱而去!难道经理就不可以询问一下那位打扫员或清点一下烟缸数再作决定吗???后来通过携程投诉,酒店负责人说是他们的工作疏忽,再入住的话可以送水果之类的话.难道我是在乎那十块钱吗?难道一份水果就可以抹去她们给我的侮辱吗?客人的安全及人格根本得不到保障!这样的酒店我还会再住吗!!@!!!
环境还可以，就是五一入住时，没有空调，也不告诉我们，服务太差了
房间非常的脏乱差 装修很老,说三星都非常勉强. 周围环境较乱. 唯一好处离机场不远 建议只在昆明待几小时接着赶飞机的朋友可选择. 但房价不够实惠
酒店旁边就是工地,非常吵,根本没法睡觉.再加上淋浴的水温时冷时热,我本来预订了3天,住了一晚就受不了了,只好退房住到别的地方.
果然都是小肥羊的臭味, 房间味道更是差, 真的要好好检讨, 这种品质应该是过气的叁星是吧!?
相比连云港的物价水平，这个酒店性价比太差了。早餐也很次！
豪华单间,非常小。我的笔记本都没地方放。宽带经常断掉。那两天最低零下三度，竟然没有空调，一个晚上打了三个电话，最后有个男的来说，不是我们一个房间这样，很多客人也投诉了，和我说他们酒店的什么空调热水不是他们自己的，是别人提供的，等等借口。我让他找领导，他竟然和我说，实在不行我看该向谁反映就向谁反映吧。第二天结帐，前台对网络和空调问题竟然不承认。三楼的悠仙美地上网还要先留下姓名，电话，地址，不然不让上网。我对这家酒店映像很差，建议各位别去。
我于7月15日入住1218房间。设施破旧，墙壁不干净，还有脱落。床上弹簧突出，空调时好时坏，卫生间简陋且旧。不值318元（不含早餐）。 在餐厅用晚餐，大连话叫“血贵”不仅价钱宰人，口味也不好。 我朋友注1018、818房间，他们与我同感。 在旅游旺季去大连，服务行业鲜见有好的。
硬件尚可，软件垃圾 四星的牌子,三星的硬件,二星的管理,一星的员工,零星的服务 ,这就是时代  按本山的说法, 差,那是相当的差,    9月27日住店,  预授权不能完成, 答应我过几天发传真,  我反问,发个传真要这么长时间吗,, 人家说忙,  我靠,   最后在我要求下，. 答应我当天发传真,  到10月9日,招行也没收到传真,    承诺等于放屁,这就是4星的服务
刚进去感觉还不错，有点意思，但是房间设施狂差，电视都没几个台能看
服务员态度很差,酒店旁是大马路,晚上汽车声不断,吵得无法入睡.入住和退房速度很慢,停车场没有!总之很烂~
差，差，差。国营招待所的水平。设施陈旧，人员素质低。
大堂服务员工作热情，但素质很差，我出门时请教京福高速，他竟很自信地告诉我沿复兴路一直往北至三环路。实际上，这样走法上京福高速需要绕大圈的。 另外，该宾馆地处火车站边，周围环境极差，开车出入非常不便。房间偏小，床更小，根本不具备四星条件，但价格却奇高！
5月5日至5月8日入住酒店的行政豪华标准间（24楼，行政楼层？不知所云）。进了房间一股霉味/卫生间洗脸盆下水管是断的/房间很老旧/没有空调/没有大窗可开，只有上面的气窗可以开，可是开了，窗帘又拉不上/下面的火车站24小时很吵/因为开了窗，夜里根本睡不着/顶多也就3星的酒店，不知道为什么会是4星/每天都有骚扰电话，好像一整家酒店就是一个鸡窝。  下次再也不会去了。。。
我通过携程订住过不少酒店，但中矿宾馆是让我最不舒服、印象最差的一次。首先，去了以后，房间价格携程会员是218元，其门市价格为238元，同时旁边一个普通客人问，最低可以到多少，前台接待说可以到218元，还包括早餐，而携程的根本不包括早餐。其次，酒店介绍中的房间可以上网服务，确实有，但是必须在早上9点到下午6点之间才能到商务中心办理，我到的时候是晚上7点，结果被告知商务中心下班了，只能等到第二天上午9点才能开通网络，更何况这个网络服务是需要收费的，一小时12元，一天30元。当初，选择中矿，很大一部分是其介绍中说能上网服务，结果让我大失所望。还有，宾馆的设施确实太老了，房间里没有空调，什么设施都没有，卫生间很脏，水龙头都长锈了，房间里一股怪味。早餐10元，但是品种太少了，没法提了。总之，这是我使用携程以来感觉最差的一个宾馆。以后我无论如何也不会再次入住！！！
房间设施太陈旧，周围环境还不错。
房间有点小 灯光又不够亮  整体环境差强人意
除了地点方便以外,没有其他好的地方,房间好臭,都是烟味,地毯该换了,服务生不太知道该作什么,给400-480RMB的价格真是太不划算了
从携程上定的该酒店，住了两晚，从地理位置上来说，地段非常好，就在浦东时代广场后面。但是当我一走进酒店，第一个感觉就是：这酒店要倒闭了！总台只有一个小孩；只有一两盏灯在开着，大堂十分昏暗；服务人员的服务基本没有受过最基础的培训；酒店房间也没有地毯，只有地板；浴室的设施也不够好；综合评价：差！！
房间里异味难闻，地毯脏得很。 服务生素质很差。
酒店本身位置不错，交通也还方便。但房间虽然已经装修了一个月以上,味道还是非常刺鼻，长时间在房间里感觉喉咙很不舒服。另外，因为当时外出，在返回宾馆途中电话通知前台，询问是否可以晚10分钟退房，结果被拒。郁闷。
我们夫妇俩入住了不少家如家酒店,就拿这次旅行来讲,一路走来从沈阳\大连\哈尔滨\北京,有好有坏想不到天子脚下竟然是最差的一间(北京前门店),说好听的是酒店充其量只能说是招待所而已,还是收费最贵的一家(除了地理位置好什么都谈不上不过还是在小胡同里面,没细心看的士一下就过找不到的),洗手间充满了臭水渠的味道,通风又不好,没关上门整间房间都有异味,还有最基本的卫生都搞不好,水杯竟然留有上一手的唇膏印,一看到就恶心很难联想到房间的卫生有搞好,入住了没几分钟竟然会有骚扰电话出现哦!天啊,还好我们只是过路住一晚而已.......
1 房间很差，周围环境差2，在所谓的粮食店街，其实比小胡同还小，3，有宽带倒是可以加分，就是速度和拨号差不多
nfknxlxkhnlkfxhnmlkfxmhlfnxtiu mnbcm,ghdisgn
太差了,千万别去
名字搞得蛮大，其实不过是招待所的升级版，实在不敢恭维！
1.客房蚊子每天嗡嗡乱叫,墙上冷不丁就有死蚊的尸体,向客房部反映了三四天也只是用杀虫剂上来喷一下,要求把杀虫剂留下,服务员答曰:&quot;我们只有一瓶,其它客房也要用&quot;,可见每间客房都有蚊子咬人.第四天终于送来一个电灭蚊器,一晚上蚊子好像更猖獗,原来是水货. 2.票务中心的服务员素质低下,很不专业,每天心不在焉,自己没听清客人的要求订错了票,还强让客人承担出票费用,否则赔偿退票费用. 3.前台态度生硬,不会说话.最后一天下午我在房间整理行李时,一位前台的男服务生打来电话曰:&quot;先生您应该离开了!&quot;,把我气的够戗,直到他向我道歉! 4.总之,除了位置较好以外,性价比不高!
劝大家不要去住，房间很脏而且好像没有整理过，而且服务态度不好，我们当时住在四楼，但是根本就没有服务员，要到2楼去找 我们房间里没有热水，想让服务员送来一壶，结果等了半个小时还没送来，最后还是我到2楼自己取的 反正酒店的真实情况和介绍的涉外水平完全不搭边
这个酒店各方面级差，我看马上接倒闭了，大厅客房居然没有空调，快把人冻死了。不知携诚负什么责任?
我竭力鄙视这家酒店,我退房那天,竟然电子门锁没电了,让我整整在房间外面等了半个多小时,可见对于设备保养之差。后来保安拿来钥匙，还是开不开。连他们工程部的人都怀疑，是锁坏了。后来看我实在等不及，打电话给他们总经理，他们慌了。又重新试着用钥匙开，总算是开了。可笑的是，保安对工程部的人说，钥匙打不开后的半小时里，工程部的人竟然自己不用钥匙开着确认一下。反正是乱七八糟。
对了,什麽小食还什麽套餐很好,补充说明一下,小食是第一天才有,所以不要太温馨,野只是两小小包不知什麽的东西,我没见过特强调这基本服务的,套餐好吃吗,是要看个人口味的? 中餐厅有一道菜特别不要去吃,就是??汁扣辽??,味道不对算了,筷子一夹就散,小小一坨,还看不出是一根啊!,服务员透漏很多客人都说过,所以建议舍不得成本没买时材的话,就删了这道菜,还好意思卖那麽贵.....真的想问候一下贵亲,真的.....
发誓，再不住这个酒店，服务非常差，4星级酒店没有门童开门，接行李。只有保安催TAXI马上离开，哪怕我们的行李还在后箱！！！！    补充点评  2006年9月1日 ： 哎，反正瑞安这个城市的印象非常不好， TAXI经常拒载，脾气也非常不好，城市又很脏，服务是全国最差！
顶多是个招待所，劝大家别上当
住了一天，因为要在上海转飞机，前晚打电话给前台要求第二天早上叫醒服务。因为我的国际航班是中午12点，所以我告诉他们早上8点叫醒就好了，第二天我自己起来的，已经是上午10点半了，问缘由，服务人员根本就不知道。害的我卫生间都没有用过就要赶飞机。我把美国电话留给前台，他们美国当地时间晚上1点给我打电话，只有道歉，原因是“新服务员”操作失误，还问我下次什么时候再入住，可以给我果盘花篮已表示歉意，别的什么都没有。难道我就为了那个什么果盘吗？莫名其妙！下次就算倒找我的钱也不会去，主要原因有： 1。地点偏僻。说得好听一些是在浦东新区，其实就是上海郊区，如果你想去陆家嘴，或者到外滩那边，打车没有25元钱以上你就别想过黄浦江。 2。房间冷得要命。空调是不能调热的，我入住时间是1月中旬，居然还是凉气。 3。一点人气都没有。几个零星的白人。 4。打车困难。郊区，自己想象一下吧。 5。莫名其妙的房价高的出奇。 不建议任何人去入住，还是留给外国人吧。
住了一天，因为要在上海转飞机，前晚打电话给前台要求第二天早上叫醒服务。因为我的国际航班是中午12点，所以我告诉他们早上8点叫醒就好了，第二天我自己起来的，已经是上午10点半了，问缘由，服务人员根本就不知道。害的我卫生间都没有用过就要赶飞机。我把美国电话留给前台，他们美国当地时间晚上1点给我打电话，只有道歉，原因是“新服务员”操作失误，还问我下次什么时候再入住，可以给我果盘花篮已表示歉意，别的什么都没有。难道我就为了那个什么果盘吗？莫名其妙！下次就算倒找我的钱也不会去，主要原因有： 1。地点偏僻。说得好听一些是在浦东新区，其实就是上海郊区，如果你想去陆家嘴，或者到外滩那边，打车没有25元钱以上你就别想过黄浦江。 2。房间冷得要命。空调是不能调热的，我入住时间是1月中旬，居然还是凉气。 3。一点人气都没有。几个零星的白人。 4。打车困难。郊区，自己想象一下吧。 5。莫名其妙的房价高的出奇。 不建议任何人去入住，还是留给外国人吧。
4年过去了，一点变化都没有。实在差劲！ 房间里面旧脏，墙壁掉渣，剥落。旧房了。 以后绝对不会再住。
服务态度极差，是我跑遍全国最差的服务单位，建议携程取消与该单位的合作
床单是暗灰色的,隔壁是狼群聚居的KTV,服务态度差劲,开发票还要给他另交发票税!差啊!
外面看起来好像很不错的样子。但标间其实就是一楼底层原来用的服务生房间改装的。而且他们宾馆很势利。好像住一楼的就不是他们的客人。我定的比较晚，所以不明就里的住了一楼的房间。房间号是17**开头的，我以为在个17楼，但找不到上楼的楼梯，问总台。人家小姐鼻孔朝上，翁声瓮气的说，你那房间没有楼梯的！后来也没人领我去，还是自己找的。就是不了解怎么国人对国人都是这样的德行？！倒是后来房间提供的安睡服务，还可以，一杯牛奶晚到了20分钟，我也就多少理解了。今天还去慈溪，但是想再换一家。酒店好不好是一回事，总比看人牛脸要好~
门童服务很不及时，房间的地毯有大块的明显污渍，脏的一塌糊涂！！！而且据大连的朋友讲其根本就是无星酒店，他们每年申请四星级，但从没通过，不知道携程怎么搞的．更可气的是我在里面住了两天浑身起了一些红疙瘩！！！以后再也不会住了，希望个位朋友也不要在里面入住．
太差的酒店,服务态度不好,客人在旁边等着她们还不仅不慢的在前台聊天,闲扯.房间也很一般,房间的门居然还关不严,晚上很让人担心.结帐的时候还多刷了我的信用卡,只是我当时比较着急没能发现,钱虽然不多,但是太让人气愤了.太差,太差......
房间设施陈旧. 唯一好处的就是出行比较方便. 携程拿到的价格要比自己在前台订贵很多, 自己订的价格还包含早餐和送水果.当地有一些新的宾馆比这个好的多,价格也便宜.携程应该发展一些新的宾馆.
酒店性价比不高。 1。我到达酒店已经是晚上11点了。酒店大堂居然只有前台亮了几盏台灯，我以为走错地方，进了黑店。 2。四星级的宾馆居然只有三部电梯，我碰到了几次电梯满员。 3。晚上有骚扰电话。 4。我入住的是商务房，房间阳台的玻璃居然是裂开的，看上去已经坏了很久，显得很肮脏，破旧。 5。插了房卡以后，居然取不到电源。开关还得抹黑到床边去开。 6。房间打扫也不干净。 总之，下次去我再也不会考虑这家酒店了。
去北京很多次都住这里，因为便宜，每次去都住好几天，比较划算，但第一次去的时候的确挺倒胃口，从西直门地铁站上来，找了很久才找到，牌坊倒有点特色，里头的设施不大好，隔音效果也不好，打扫得倒是干净，服务态度也还和气。。。重新装修了估计会更好。。。。价钱估计也贵了。。。
我住的温州国贸酒店感觉很差，情况如下：  1、入住时可能用我的姓名拼音预定，前台登记时没有找到我的预定。前台服务人员一定要我打电话至携程查询。但是我已经收到携程的短信确认，在我提醒前台服务人员是否用我的拼音预定是才找到我的预定。这在以前预定酒店中从未遇到过。 2、入住后，房间内玻璃窗有裂缝（后大堂经理安排换了房间） 3、酒店介绍装修写的是2003年，但是家具感觉是用了10年的，非常陈旧。房间的装饰和灯光也是很一般 4、早餐的服务非常差，咖啡送上来以后没有咖啡勺，等了大约10分钟才送上来，而且是另外一位客人的，服务员只是那水冲了一下就交给我。我提出意见时服务员只是说已经用红茶冲过消毒过了。这样的咖啡谁还敢喝。
房间卫生很差，服务态度还可以。最差的是只接受中行和境外的信用卡，真是怪事！
硬件设施顶多算个二星，如果说服务，那简直是差得不敢相信： 夜间让服务员来房间修理电视，前台竟然告知整个宾馆就一个服务员需要等，好不容易等到之后，服务员告诉我他只是临时的，宾馆就是一个招待所．你敢相信吗？ 早上到餐厅吃早餐，整个大厅仅两个服务员，还在聊天．大厅桌面上更是一片狼籍，到处是吃剩的馒头与快乐的苍蝇．你敢相信吗？ 天呀！我不敢相信为什么这样的宾馆仍能生存！怪！
酒店没有门童,前台的服务员态度冷冰冰,这也就算了. 更离谱的是:客房服务员在没敲门的情况下自己开门进来,什么都没说就又出去了.连最起码的招呼和道歉都没有. 房间停电,找客房服务员却被告知维修人员去吃饭了.要等他们吃完饭后才能来帮我修理.
很差，门小，大堂小，电梯小，走廊小。房间更小，且有异味 价格贵，上网还要收费！结账又要多收上网费！！ 总之太差了，不会再住了。
绝对的名不符实。地方偏，就没感觉到有什么服务，早餐也差的厉害，根本不能算3星级！
还有啊，饭菜不佳：晚上9点多到达，餐厅像是快下班了，做了碗面，实难下咽，还有大量蚊子陪同用餐；次日早晨自助，别提了。 这家酒店像是以接待低档旅游团为主，有不少团体
环境还可以，房间太烂，服务太烂，上网好像是一个晚上50。 携程的价格太贵了，用其他单位的协议价，湖景房150不到
我本来都不会写点评的， 可是这个酒店实在是让我太不满意了。环境已经是差的了，但服务跟差。那些服务人员真的是和招待所一样，特别是大堂那几个男的，好像傻子一样，什么都不懂，千万不要去住。
什么内景房,破旧不堪,名不副实,早餐根本没有什么吃的还标价20???我看连2元都没有到,如果大家以后要住内景房的话劝大家就不要去这个宾馆了,太差了
房间差、服务差、连牙刷都没有！唯一的优点就是去机场方便。
手機接収訊號差.反應無重視.並懷疑客戶.是沒事找麻煩
据说是2006年初装修的,但是客房老旧.去时服务员在整理房间,对上位客人放在一边的枕头就不换枕套了,只是将客人在床上用的枕头换下枕套.那感觉...... 对于结帐,前台的态度更是恶劣.客人催促三四次也不理不睬,很是傲慢和无理.如果各位的肺活量比较大的建议前去入住,嘿嘿
卫生间小点也算了。最糟糕的是房间的隔音效果是我住过的酒店中最差的，能很清楚的听见隔壁的声音。真不知道墙壁是不是砖砌的。不过，推荐喜欢偷听的人入住。
房间环境差，阴暗潮湿，隔音相当不好，能清楚听见隔壁房间说话。
5月中旬临时住了一夜。大门口还真不好找，绕了半天才发现在“沸腾鱼乡”背面。刚进大厅感觉还行，可是进了房间感觉很压抑。双床房很小，屋内感觉挺旧的；卫生间极小，一洗澡全是水了。其实在外面住最注重的还是卫生，可是这条件和这价钱相比真是不值，不会再去了。
我在那＂住＂了一晚上就不敢再住了，因为这一夜根本没睡觉．知道它便宜所以可能不是很好，但想到他差，没想到这么差．蟑螂是以家庭为单位出现的，卫生．．．．．想起来今天都少吃一两饭．大家慎重
如此之差的酒店，携程也好意思拿出来 房间的地毯很脏 卫生间居然漏水 床凹凸不平难受
地理位置确实离市中心有段路但是离火车站很近,我住的是6楼豪华房360/天感觉不值,房间设施还可以卫生间太小,房间隔音绝对差窗户只是普通的铝合金单层玻璃窗到了晚上外面的汽车声还有火车的汽笛真是清晰嘹亮声声入耳,最差的就是房门开锁后还得用力撞门才能进去当然你想走出房门就更麻烦了,建议除非你是身强力壮的小伙子年老体弱或身材苗条的MM绝对不能入住,早餐除了可以吃饱几乎没什么质量是我在全国各地住过的所有四星级酒店里面自助早餐标准最差的,关于服务员就不用多说了&quot;也就比木乃伊多一口气&quot;,最后退房结帐时让我在柜台前站了二十几分钟(这还是旁边没有其他客人同时结帐的情况下),等的我满头大汗.总体评价最多也就是个三星级酒店怎么会挂上四星级的搞不明白.
前台接待人员服务态度很差，地理位置不好，特别不好找到。 房间条件一般，打电话常常占线。晚上有莫名其妙的很多年轻人，像发疯一样敲每一间的房门，特别恐怖。
小强太嚣张!!无法忍受! 其他一般,就是停车还行.
坐落在住宅楼里，就是用住宅楼改装的，厕所及小及小，还是用电热水器的，唉。被单质量差，浴巾上都是洞，我说的怎么退房时都不查房的呢，呵呵   唯一的优点就是放车很方便。空调还可以，就是屋里有无数的蚊子，打死两只，被剩下的在脸上咬了四个包，其中一个咬在眼睛上，天啊，让美女怎么出门？？？？？我还是第一次住宾馆碰到蚊子的。
周围比较安静，交通比较方便，房间设施差。
wu
不知天津的酒店星级是怎么评的，三星级的酒店也就是一个六七层楼的街边小楼，仅有门前一个小停车的地方，软件硬件设施一般。订房时说车位不能预留，可我们入住第二天晚上回来停车时只剩一个位子，车刚停下，总台一个小服务女生就跑过来，说不能停车，车位是为一个重要客人预留的，难道我们就不重要！下次决不会定这里的房间。
非常奇怪，这样的宾馆也是四星，冬天竟然要求才送暖风，差点冻感冒，而且服务态度极差！
一个字:差!
十一通过携程定的该店，所谓4星级酒店，新建的楼上网还是要拨号，具贵（一分钟0.1元），半山腰上游泳走下山很不便，出门打车极不方便，门口常驻的出租具黑，另外该酒店给携程的房是最次的。。。
酒店非常差，没有正门，做出租车找这个酒店都不知道。没有大堂。就是一个滥公寓！
房间很小,环境很差,价格与柜台提供价格一致,最多2星水准!服务还可以,但是早上服务人员聊天的声音很大.建议大家不要入住.
酒店的服务意识实在太落后了!中午入住时竟要求客人在第二天7:30半退房,说是高考的学生要入住!且不是商量恳求的语气,让我发了次火!断然拒绝这种要求!想不到第二天早上8点不到电话铃声响了,竟然是前台催促客人下来结帐退房!或许是我对现在高考不是很了解,6月7日考试,6月6号早晨就开始要赶客人走了,有这必要吗?现在的学生高考需要这样劳师动众吗?住星级酒店迎考,江都当地收入才多少?!没有学到如何尊师敬长,高消费学的蛮快的!要得到他人的尊重,首先要学会尊重他人!苏北啊!
酒店服务水准差，显然培训没有做好。 对比那些低档的设施来说，价格就太贵了。
虽然在夫子庙附近，环境比较繁华，但是周围挺乱的，而且楼下就是小市场，不爽！设施比较差！下次再也不住了
在五一长假前夕去了南京游玩 入住名门 条件真得很差 热水忽冷忽烫 店员服务差 早晨退房时 一个中年男子还和我搞 房卡的押金差点不退哦！ 服务不规范~ 携程的照片有迷惑性~~
服务和设施均不好，有点向招待所。
我是第一次订房间，在服务台说错了订房人的姓名（我说了联系人的名字，应该说订房时提交的订房人姓名）。服务台的人很高兴，很希望看到这种情况，马上给我介绍了其他旅行社，让我给那家旅行社挂电话之后继续在他们那里订房，当然价格就不一样了。这个季节本来住酒店的人就不多，本来就应该有折扣，他们就说没有，而且他们是尽量不提供帮助，就想让我实在没办法了高价在他们那里住。好在及时给携程挂了电话更正了，让他们失望了。我既然去了这家酒店，出现问题应该尽量去解决，而不是趁火打劫。感觉他们是幸灾乐祸，既不敢得罪携程的客户，又不想以携程的价格提供服务。房间很小，很破旧，260确实不值。
非常糟糕的一个酒店，我是看了网上评论才会考虑入住这个酒店的。结果所有的都言过其实。 我住的是788的豪华单人间，入住之后，发现酒店房间非常不好，房间很小，而且毛巾，床单都显得很脏。有种不干净的感觉，晚上觉得有点冷，想跟酒店多要张被子。结果被告知如果多加被子要加钱。心理很不爽。于是决定第二天要check out. 早上check out的时候，告知说我把床单弄脏了（晚上睡觉有蚊子，抓痒的时候可能弄破了有点血迹在床单上，我还没跟你酒店索赔呢）。于是跟前台理论，然后把床单给我弄下来前台对质了。可能前台也觉得那些血迹不算什么，管我要钱说不过去，这事也就过去了。要是坚持要我给钱的话，我回跟前台吵得，实在不行，我会考虑报警。 然后把帐单给我，发现多收了5块，问怎么回事，说是城市建设费。 我不管有没有这个费用，但是一直在携城上订酒店就是多少钱就多少钱。有什么城市建设费，你要是收，可以。麻烦在和携城签约的时候把这个费用打到房费里面去。什么玩意。5块钱不算什么，但是让我感觉很不舒服。于是让他酒店拿出相关的规定给我看。结果所谓的大堂经理进去以后就再也没有出来了。还好有个上海朋友用上海话跟他们理论。不知道说什么，总之后来也没敢管我要这个钱了，后来朋友告诉我，前台说日本人很喜欢住这个酒店。 对不起，我不是日本人，日本人喜欢，那是别人的事，跟我没有关系，你要是喜欢日本人，麻烦你说明白，不接待中国人好了。 后来结账离开，有种逃出黑店的感觉。 不知道携城会不会管这个事情。但是，如果以后再有发生这种事情的话，会影响我对携城的印象。 总而言之，很烂的酒店。现在是淡季也敢要这个价格，真是穷疯了。可能这个酒店主要针对包月客户，其他散客逮住一个黑一个，建议大家不要去这个烂酒店。
1）建设大厦的酒店设施太旧，客房消耗品质量太次， 与酒店的四星级称号不相称； 2）服务质量太差，客房服务反映太慢。 3）门口没有行李员，所有入住客人都是自己拖着行李在大堂里穿行。 4）保安质数不高：几个一堆坐在大堂聊天，值班人员十分不专业。 5）餐厅服务较差：中餐时11：30点的菜，12：40时被告知菜还没下锅。提出：要么取销该菜，要么再等30分钟。  本来我订的是7月22日至24日（共两天）的房，但该酒店的服务实在让人忍无可忍，我不得不于7月23日退房，并通过携程网订房于23日入住华润饭店。总之，建设大厦综合水平较差，与其四星级称号极为不称。
订好了酒店,客人去CHECK IN的时候没那个人名,等再次打电话过去问时才找到是有预订的,害得被客人怨说以后不要订此家了
感觉是沈阳地区最差的五星级酒店，房间的设备极其原始，居然淋浴和澡盆没有分开，还是使用热水和冷水分别控制的开关；感觉他的设备还没有四星级的酒店好，价钱还如此贵；居然不送报纸；没有水果送；洗衣费用也是沈阳宾馆中比较贵的，服务也奇差无比，信用卡居然告诉我要一周预授权才可以取消。建议大家不要去住。
酒店估计离降级不远了，早餐估计可达到二星标准，其他达到三星估计得给评委大大地塞钱。
早上6点前台的服务员还在大堂的沙发里睡觉，感觉酒店的管理很不正规，房间也很阴冷，如同服务让人没有安全感。
酒店的地理位置不错,但除了这点以外,其他方面就完全不值得称道了.最可笑的是房卡竟还要100元的押金.总体来说,就是一个招待所的水平,但价格却是酒店的价格!
房间太差,不值房价,服务态度一般,环境差!不会再去了,
very poor hotel, especially the service.  The hotel is not convenience. I asked somebody to call the taxi, the guy said I were not represent to call the taxi, you found the bell boy but I did not know where he went.  When I checked out on 7:00am, the bell boy asked whether I need to call taxi to airport 3 times even though I said no 3 times.  very poor sevice. the breakfast is rubbish.  1 star service, 4 stars charge I will not come back
房间旧,脏.一句话:太不尽人意!!!
自注早餐差，6点半开始供应，才4个点心品种，等到我吃饱了，到6：50才上7到8个品种。客房设施也很差，没有宽带，还不如莫泰，如家，锦江之星等经济型酒店。
总台说经济标间与景观房无法比，所以到了那里换成了景观标间，380元一间，性价比差，酒店设施很旧，早餐很差，品种又少，与高房假不匹配。 除了位置还可以以外，其他没有什么可赞的。
冬天实在无法去住的，去的几天恰逢下雪，冷得不行，空调打不上去姑且不说，洗手间还漏水，真是受不了，劝大家冬天千万不要住在那里，一点度假的情绪也没了。
铁道大厦就是杭州火车站的车站楼，晚上特别吵，火车汽笛声音听得特别清楚（尤其是晚上你要睡觉的时候）。附近打车也很不方便，要走出好远才能打车（附近不允许出租车停靠）。行李员看着你往里面拿行李，早餐很一般。房间的窗户特别小，根本不透气。房钱是300-368/晚，真的很是不值，望看到我的点评的网友考虑一下我的观点，也可以亲身去试验一下。
除了房一 间大，装修一般，设备太差，感觉好象什么都没有，客厅大不错，可是摆设不值一提，服务还可以，地毯很脏，豪华套房竟然在阴面，我住里天就退了，住了华威国际公寓，下次不会去了
總而言之再也不會入住該酒店了,跟04年去住的時候差太多了,現在環境跟設施還有安全實在不敢恭維,一次就怕到了
强烈要求取消这个酒店预定,花钱找罪受,还要被保安打,车子的玻璃差点被保安砸!以后再去这个酒店我不是人!
我8月下旬入住此酒店,住的是高层大床房,给我的感觉是∶ 1,房间潮湿,被褥也潮湿,住了3个晚上身体就感觉不适了. 2,卫生间极小.通风差. 3,前台的服务态度不好,晚上9点多我提出兑换外币,她们张口就是我们规定不能换了. 4,行李生的服务好,但是有要小费之嫌.(把行李放到房间后,问三问四就是不离开). 5,硬件设施陈久 其房价不见得比周边的酒店便宜.总之,以后我不会再去住了.同样我也会劝周围的朋友不要去住为宜.
2005年1月10日住进该酒店。北京的温度零下，房间里的温度也差不多，冻得要死。询问大堂得到的答复是，按市政府指示将供暖停了3分之1？！太荒谬了吧！再也不会住这家酒店了。保不住下次按指示停水、停电、或在三伏天停冷气。住客付款住店得到100％的服务，这是天经地义。没见酒店退给我3分支1的房费。
服务管理水平极差.态度极差.房间有烟味.水很小.很不满意.
房间呈长方形，感觉怪怪的，而且设备非常差，卫浴用品就更不用说了，我住的标准间竟然没有小毛巾，只有两条大大的浴巾，真的无法想像，而且一个晚上竟然接了三次骚扰电话，电视接收信号极差，每个频道都大雪纷飞！
网上180元的‘经济标准间’居然没有卫生间，这也叫标准间。强烈投诉。
服务不好,很不专业!!大堂的行李员只会站在大厅里看着客人扛者包进来出去,不拉门也不会问好.
哈，想起来就生气，还问我电话做什么呢？！好好问问你们的经理吧，这种素质的人怎么能当个经理呢？？！！回家抱孩子去吧，不配在这种4星级酒店服务，还有前台的服务人员全体全要再培训，实在是欠佳，我要是总经理全把她们开除，省得在这惹人讨厌
忘记说了，酒店的自助也是不怎么样，收费倒是不低，真的没什么可值得吃的！请人吃了饭却给我的朋友印象不太好，4星酒店如此差的自助真是没想到，再加上前台那堆烂女人想起这酒店我就不敢恭维了。
房间床太硬了，房间太差！ 设施很一般，还国际饭店！ 下次一定换其他的
客房条件不太好，中央空调暖气不足，卫生间水量不足，本人所入住的那间房间的床头灯旋纽和廊灯是坏的。
实在是非常烂的酒店!还这么贵!!主要是因为太残久了!感觉很脏,尤其是地毯.员工的服务也很糟糕.说实在的,我觉得属于是那种150一晚的那种招待所!真的对不起价钱啊!!!
总体来讲，不咋地，已经预订好房间两点入住竟然藤不出房
态度一般，住宿时发现蟑螂一只，结账时告知服务员，但其毫无反应。 作为商务宾馆，电源插座只有一只，用电脑时就没法给手机充电了，还得趴下到桌子后下面拔插电源，很不方便。
感觉入住的客人比较少，走廊和大厅的灯光太暗，让人感觉比较差。房间内的暖气不足，冬天入住的话要多盖点被子。感觉这个酒店也许4年以前还可以算做三星。现在嘛，也就比招待所好一点，性价比较差
房间灯光条件很差，偌大的屋子（大床间和标间）只有两个壁灯！感觉房间的装修已经太久了，到处黑糊糊的。开水需要自己用电开水器烧。床很旧，吱吱的响。毛巾叠得不是很整齐。马桶和面盆漏水……  感觉不太好！
我在入住华融酒店之前感觉应该是很好的,但是在我入住之后就有一种上当的感觉我住的是特色套房$:1380.没有感觉到一点的特色不说房间小的可怜,到现在我在想是不是因为是在网上预定的所以就不是特色套房而是最普通的套房呀! 房间的东西非常的陈旧我建议大家不要入住本酒店.我住的房间号为2016.
这里的房间卫生比较差，而且早餐特差。服务不是很满意，地理位置倒还可以。
很差的酒店，感觉还不如招待所，若一定要住在那里的话推荐离它不远的兴龙洋马瑞卡酒店，三星级的，标准房是198元，50元的差价感受简直是天壤之别！
酒店与期望中要差很多,做车找了好一阵才发现一条泥泞坎坷不平的小巷通其内,到酒店前台登记时没有人主动打招呼,我站在前台琢磨了5\6分钟还是主动问前台服务生,人家居然望都没有望我一眼半天才办理入住,房间卧具过于陈旧,提供的早餐卫生条件不是很好,服务也很差.还有许多就不说了,反正下次我也不会光临这家酒店了.
本人4.30-5.1日入住本酒店，总的来说是 不满意  的。  1/ 网上的图片太艺术！  外观和大堂和图上相差太远。其他外表的东西不管怎么样我们都不说了。我们注重的是睡觉的地方----  ----房间：  1）卫生：非常一般，特别是地板，是很旧的地毯。看起来很很灰，家具陈旧。床上的被褥不算干净也不算脏。看起来不是特别白。床很软。但是：  毛巾--旧而且偏黑  洗手间比房间新一点。  2/ 地理位置  基本是偏离市区，离市中心夫子庙打的16-17块钱（南京起步价8块，后每公里2.4块）。如果坐公交想必更远。但离中山风景区相对较近。  值得一提的是，我们去夫子庙的时候经过 金一村 连锁，先看网上评价不怎么好，但是我去实地看了后才觉得大上当，还是应该相信连锁的经济型酒店。此酒店不仅房间干净宽敞（双标），至少比丽景好得多。下面还提供免费上网和洗衣。而且才198/间。  过年的时候在广州的7天也非常不错，也是经济连锁。价格才150左右。服务态度好。  我建议携程最好是能让我们刊登图片。有图片更能说明问题！！！  这样大家看别人评语的时候才不会“上当”。  当然，这是我的个人体会，仅作参考，如果不信，可以一试。
差，极差！ 交通一级差，要啥没啥，走个三五分钟吧才有机会看到有的士的路； 服务一级差，前台始终只有一个人； 设施一级差，塑胶拖鞋； 早餐一极差，还不如学校饭堂，鸡蛋不知是否人造蛋：没大头应有的气室，整体似乎由两块拼起来的，还有一阵化学味道，很多不知是否自己职员的人就餐，大声喧哗，服务员在我们离开时追问要付钱； 只有值得一赞的是珠海的环境，大雾，却很清新，不祥广州的阴霾。 好彩只是住了一晚，不会再来了！！
此酒店服务态度比较差，总体让人感觉不太好。特价房里通气效果差，而且床位和面积非常小。
除了地段稍好之外，服务态度、房间都很差，床很差，睡不好，地方也不是很好找，价格还算便宜。
真的有够差的，不知道是不是住一楼的关系，简直象是住的地下室一样，地板感觉很冷又显得脏脏的，性价比差太多了，而且离地铁站很远，打车都很难打到门口，地点太偏僻了，不过一出门口可以看到东方明珠。
环境一般，室内设备还过得去（就档次比较低的招待所而言），前台服务态度不能尽如人意。
前台服务不热情，好像自己是老板。房间很旧，且有些潮。房间也很小，尤其是卫生间。
我觉得特别一般，首先是房间内的桌椅太陈旧，简直就是三星级的家具。其次关门的时候竟然不能自动关死？！！！问题很多很多！太一般的酒店了，下次坚决不选择。而且结帐时收银员竟然没有说“下次再来”，这是四星的风格？
选这个宾馆是纯粹凑合一晚.它处于中山路和洪武路的巷子之间,我打的去的,那个出租车司机都没找到!!! 进房后一种想退房的冲动!但无奈已经预定 我住的标房那被子好象从来没洗过!一个字.....................脏!!!! 建议携程取消与其合作!!!!!!!
信用卡无法进行预授权，前台小姐竟然说是信用卡金额是0所以刷不出，房间比较老旧，周围环境也差。
这个酒店太差了，说是3星级，根本就不可能，那个3星级的酒店客房满是发霉的味道，连墙皮都在脱落，地毯脏的要命。这些酒店加盟时携程不去考察一下吗？酒店里边其他的房客都评价这个酒店是负3星级！
感觉这是家小招待所改装的宾馆,环境不很好,钟点房,而且也很乱.除了顶层的天窗让我想起小时候弄堂房的老虎窗.卫生间没遇到网友形容的那么差,但很小是肯定的.不过.服务不敢恭维.预定的房间,去了却没有,因为早班没交接,郁闷!!!!!!!无论怎么样,一个没有信誉,为了多赚钱而背弃承诺的商家,应该不是我们所希望存在的.
因为没有回学校的车所以晚上11点才急匆匆向携程定的房间. 因为电话服务员说这家酒店评价不错才预先定下来，是学生又是住一个晚上所以就选了延安路上便宜的一家.要信用卡担保才能预定的. 快要走完整条延安路的时候才看这家一点都没办法被看做三星级的酒店. 走到大门口就失望了. 预先缴费的时候居然不能刷卡~真是晕菜!!我们身上又没有现金,几经交涉才同意我们把身份证押在前台才让我们入住.  看到房间的时候就更失望了.我们定的时候是标准A(240RMB),是我住过能称的上三星级的最小的!卫生间我都不要走进，一塌糊涂.脏的要死. 设施很简单，这样也能算的上是标准A? 那里的环境对于休息是绝对不好的，晚上我到2点才睡着,一大早大概6点的时候又被周围的声音吵醒了. 早饭没去吃. 总之这家酒店收的价格和实际一点都不符. 算的上是差差酒店之一了/
差，实在是太差了！我和LG竟然还订的是豪华商务间呢。 1.入住的时候竟然不让用信用卡作预授权，说pos机坏了，必须用先进，我和LG带爸妈出来玩，没有那么多现金，跟他们说了半天，结果说如果刷卡，必须要先把房费付清，然后再用现金押金，真搞不懂，为了不让爸妈担心，保持游西湖的好心情，我和老公也就忍了！ 2.到了房间一看，床还算干净，刚觉得还凑合，一去卫生间，心就凉了。面盆和台子上不知道有多少天没擦过了，台子上还有一些以前房客留下的水印子。别提浴盆了，我就在里面站着冲凉都嫌脏。里面有很多脏东西的印，一条一条的，恶心死了。本来想换酒店了，一想房钱已经付了，哪个悔呀！晚上只能让LG先洗，我后来闭着眼睛冲了一下，唉！ 3.枕头不够高，从柜里拿出了另一个，竟然没有枕套，上面全是一片一片黄黄的印，太恶心了，差点要吐出来！ 4.早餐别提了，稀饭是用昨天晚上的米饭煮的，菜式也少得可怜，老妈竟然还在醪糟汤圆里面发现了一根头发！ 总而言之，一切都太差了！真不明白，携程为什么会找这样的酒店，竟然还是银牌推荐，我怕这酒店会影响携程的声誉啊！建议撤掉，再来的朋友也别去住了，千万小心！
这次实在不满意。以前总觉得携程订的酒店都很好，可这次却出人意料。首先房间小得不能再小（8703），卫生间的马桶和淋浴竟然连在一起，中间没有浴盆或隔断（间隔只有20厘米）！简直无法形容。房屋内潮湿异常，酒店的介绍都长满了绿毛。房间隔音极差，可以清楚地听到隔壁谈话。服务员的素质也非常差，晚上怕冷要多加床被子，她竟然说你打空调就不冷了，而当时的空调根本没有热风。在我一再坚持的情况下才懒懒的送来一床被子，而且是没有被套的！ 我预定的时候费用为280元，应该不是最差的房间（最低的应该是220元），但我觉得给我安排的应该是酒店里最差的一个。相信价格根本不应该是280元。但服务人员没有给我任何解释。真诚希望携程对这样的酒店不再加以推荐，否则实在会影响携程的声誉。
周末装修弄得我难受极了.没有预先通知,将整个不吸烟楼层的房间都灌满了天那水的味道.我本住不吸烟楼层就是因为对烟味敏感,这下缺来了严重有毒的天那水.宾馆错在不预先通知客人就猛灌如此毒气,让客人无可选择.本来我可以出去躲避,却因为准备标书不得已要在那里坚持,十分痛苦.(反映多次后,说要我搬到7楼吸烟楼层,我跟他们解释我不想搬的两个原因,那哥们儿看着痛苦的我退出去,然后就再无下文了),礼拜六,有毒的气味更浓,走廊烟雾弥漫,似乎酒店方面确信这层楼都空了似的. 11点,赶紧退房走人.
除了地理位置不错外，其他基本一无是处。不过在华强北这个价格也就这样了。
花300元去住一间没有窗户的标间,一进到房间都不知道黑夜和白天了,实在不值!上楼还要转电梯,过商场,麻烦!!!房间的墙壁是板材间隔的,一拍怪怪地响,不知道另一边是不是也是住宿的房间,也不知道隔音如何.房间还算干净,不过地毯灰灰的有些脏的感觉.
4月23～25入住日式标间，办好入住手续，外出，到晚9时多回房间，竟然有一男人睡在我房间的床上！还问我是怎么进来的，离谱。后他打了一通电话才说对不起，他搞错了，忙收拾行礼离开。愤怒！立即去总台质问，总台的回答更令人“满意”：那个人是导游，和宾馆的人很熟习，他说哪个房间就给他哪个。我说已经开了房卡给我怎么还能再开给别人（哪些电脑系统是垃圾？）。总台无言以对，只是一味说对不起，看来和他们多说无益。只好要求他们检查房间、更换床单、被褥。这就是四星级宾馆的管理和服务水平！作为消费者，又能怎么样？只有在这里将事实情况告诉大家，在选择宾馆时有所警惕。 下辈子也不会住这家宾馆了。
实在太差了,家具陈旧,空调噪音大,门也关不上窗帘短小,遮光都遮不住,浴室很破,哎......这是至今为止看到的最差的酒店了
本来是要预定N座的，结果被安排到A座，就是所谓的亚运村宾馆，超恶心，好像很久没人打扫，浴缸超旧，是我历年来住过酒店中最最旧的。这种酒店，携程应当将它取消。根本就没有服务。
服务不好,大堂休息的地方,不消费坐都不可以.很差,没有见过这样的酒店.
非常差！五一黄金周期间简直是抢钱！260的还说是豪华房，连招待所都不如。如果不是怕五一期间难订房的话，一定不会订，结果去到后，发现洛阳其实五一期间的房间还是比较充裕的。本人非常不推荐此酒店！ 奇怪的是，这里很多外国人住！可能外国人都喜欢住这些青年旅馆之类的吧。
很差，我换了4次房间才搞定，不是厕所不能用就是没有空调，服了他们了。还豪华标间呢！而且服务态度很差，服务员爱理不理的！
1。距离火车站的路程绝对不止500米，比较远的 2。房间很老，卫生间没有浴帘，洗澡的时都是水 3。早晨环境比较吵 4。再有，协程预定的价格居然比饭店要价高，建议大家淡季的时候就不要网上预订了，也希望协程能改善相关服务 5。早餐还可以，不过品种比较单调，环境也
环境一般,服务态度比较差.相比之下规格就贵了很多.
第一次预订后,酒店免费帮我升级到了四星级的中州假日酒店的豪华单人间,那里的感觉非常不错,性价比非常高. 第二次预订入住后,感觉房间设施非常简陋,家私质感低劣,可恶的是洗手间连浴帽都没有,冲凉间的下水道还堵塞,冲凉几分钟后,整个洗手间都被水泡上了.整体感觉根本不是前台所说的准四星,我看三星都达不到,整体感觉还不如7天连锁酒店和如家连锁酒店
房间不分吸烟与非吸烟，无烟处理很慢。窗户玻璃和纱窗满是灰尘。马桶有臭味，浴盆下水锈，沙发有烟洞、脏迹。  补充点评  2006年10月23日 ： ~{6(5DR;7?R;L|~}A~{PM7?!#C;SPVPQk?U5w!#?*CE:sR*GsMK7?#,1;FH=;86R;0k7?7Q!#:\J'M{#,TYR22;;aH%AK!#;9JGW!U}9f&gt;F5j5DN*:C!#~}
服务太差,半天服务员才到,房间表面新,里面设施一塌糊涂,不是空调坏就是有锈水
酒店隔音很差，网上说有宽带，实际是没有的，酒店房卡必须每天到服务台刷卡。连续付了押金也没有用。总之建议大家不要到这酒店入住。
早在16日入住前给酒店打电话询问接送机服务，明确告之酒店只入住一晚能否提供送机和几天后的接机（不入住）的服务，因为我和LP预定了北京—阳朔4日游，我在天津，只能在北京住一晚，还询问酒店可否将车子存放在酒店，东航锦江回复：能接、送机，可以停车，可是不管看车，因车子不是很好，有地方停即可，而且网友有很好的推荐，所以19日入住。下机场高速，在一条有很多污水结冰非常象农村的小路上，终于找到了“东航锦江”，对于398的房费有上当的感觉。房间是很大，不过很干燥，周围实在没有吃饭的地方，于是开车回京吃饭。晚上睡觉隔音不好，很吵。送机没问题，当返程需要接机时，东航锦江询问是否入住，告之不住，前几天住过，需要接机，很勉强的同意了，出机场“东航锦江”连影子都没有？？？？！！！！ 真的是很气愤，所有的出租车因为不赚钱，都不想去机场内的酒店。终于花双倍的价格，到酒店，开车回津。 总体感觉“东航锦江”真的很差，如果不是在机场和为东航服务，肯定关门大吉了，下次再也不住了。 看机场区携程上的酒店，价格在500元之内的感觉都不是很好，推荐e龙的国都498元/晚
酒店地址完全就不是携程上写的地址。在安立路上的什么购物城后面。大家看看电子地图上面它的实际位置靠近啤酒花园。 房间不说了，我还是订的套间，旧房子很旧，大概就是以前给亚运会运动员住的。套间是一室一厅，和普通老百姓家的一室一厅差不多，厅很大，房间就小些。 热水放了很久才有热感。 房间内没有空调，是那种类似暖气的东西，不知道怎么能热怎么能冷。可能10月还没有开暖气。 电视要说的，台真的很多，好像到北京有个特点就是宾馆台比较多。喜欢看HBO的电影真的不错。 总体来说住了全国那么多酒店了，就觉得这个最家居了，房间就是普通人住的房子，不太像是宾馆的房间。
国税局开的,住了3个晚上,我住的那间还可以,但是整个酒店的感觉很一般,服务态度比较生硬,服务员很多东西都不知道,早餐很不好.朝8.1广场的景观还不错.南昌第一次去,没有和南昌的其他酒店比过,如果和城市比,只相当于重庆250元以下,成都280元以下,或者说顶多顶多只是一个准三星的综合水准.
不亏是“老字号的店”，实在是太老了，脏、乱、差，还好价格便宜，一分钱一分货哦！
服务及差哦
此酒店前台服务员的态度还说的过去，只是酒店里的保安太凶了，我在此酒店入住的时候开始是对此酒店的房间不满意，酒店的房间好小，一点都不像二星的酒店，最多也就是一个按二星标准建造的，酒店的镜子玻璃是破旧的，房间里没有热水，只有一个烧水的壶，一次只能烧一人泡方便面的水，我是以我名义预订此酒店，之后我的几个朋友来酒店聊天，我们饿了，就烧面吃，四个人吃面还排队，等水烧开，之后我们是对酒店不满，想升级房间，酒店就上来工作人员查看我们的房间，询问哪里不满意，当时我一开房门，是两位保安叔叔，可凶啦，说你们哪里有什么问题？我当时确实被吓着了，原本以为会是和蔼可亲的小姐上来看看我们不满意之处，也会很热心的帮助我们解决问题，但是上来的却是保安，还跟我们说，你们在水壶里放那么多水，我们酒店的壶都被你们烧坏了，我就觉得我很委屈，酒店不提供热水也就算了，这么小的壶，如果一点一点的烧水，什么时候才能吃上面条啊？保安说都是我们不好，还要我们都下去登记。我们当时是很气愤的，这家酒店设施这么差，在预订的时候还要用信用卡担保，还要先支付房费再入住，是太不合理了，现在还有一肚子火，我觉得酒店实在不怎么样，大家觉得这样的酒店好吗？ 其实当时心里很委屈，当时想到酒店是在携程订的，就致电携程说明情况了，携程真的是为客人着想了，员工一直跟我说抱歉，我知道其实这件事不是携程的错，就是这样，酒店也没有跟我道歉，反而是携程员工说抱歉，这算什么？ 我们是凌晨3点左右入住酒店的，酒店人员在早上6点还打电话到房间，我还以为是要跟我们道歉，但是酒店人员却说，她是经理，员工（保安）是没有问题，要我们和携程说一声，酒店员工没有问题。我很质疑，没有问题？那保安是什么态度啊？我们的错吗？你酒店没有热水，酒店的烧水壶又没有说明，我们怎么用？而且那个壶又很旧，按钮还是按不下去的？员工没有问题？我会打电话到携程说你们不好吗？大家想想，那个时间已经是凌晨3点多了，我没事找事做啊！酒店还跟携程说是我们在胡闹，我又跟酒店你没仇没怨的，我干吗没事情找你麻烦？ 对于你们的服务，我很失望，在此也向即将入住此酒店的客人们道一句：在选择这家酒店的同时，先考虑考虑自己的承受能力。 也在此对你们酒店说一句：你们的服务，给人的感觉实在不怎么样，要想争取到更多的客人，请你们先从自身的服务抓起！！！如果可以，你们可以多向携程学习。  补充点评  2006年10月3日 ： 总之，酒店的服务不好！
看看介绍：“距离繁华的淮海中路、外滩、城隍庙、南京路和徐家汇商业区仅数分钟车程，紧邻上海市第九人民医院，交通十分便捷。”我问的哥：数分钟能不能到淮海中路？他反问我：你我是F1呀？酒店偏一点，差一点没关系，关键是做人要厚道。
卫生管理不好!不值这价格!
想不到这么小的城市居然有这么贵的酒店。当地人真有钱？ 其实房间很差，网速也很慢，最气的是洗衣服务中竟然把我英国朋友的两双袜子弄不见了，要不是我们赶时间，真要好好理论一番，好歹是5星啊！
这家酒店基本没值得提了..服务差.房间老旧.在昆山算是低档的了.怎么还挂3星呢.
还有，打车很难，早上要以小时才叫到车，不适合商务人士
酒店很差,原本想住3天的,结果一天就搬到隔壁的碧云钻石去了,以后肯定不会再住这家.
以前住过，感觉还可以，但此次入住，感觉比以前差了很多，服务生用命令的口吻要求把车移开而不是帮助拿行李，四楼的KTV振儿欲聋到很晚，要求晚上送水可直到第二天还没送到，唉以后不住了！
房间设施有问题也无人来修理,服务人员的服务意识及水平很差；交通也很不方便，前台叫一个计程车竞需要20分钟的时间，无法理解！
酒店服务太糟糕，一问三不知。房间太冷空调不好使
酒店比较旧，设施一般。 最让人不可接受的是他们的空调设施，暖气不够热，半天没有感到屋里温度的上升。晚上睡觉被冻醒。
都没人服务！前台办手续只有2个人又办住又办退，来2个以上的客人就要等半天了！ 房间隔音差到不能形容了！吹风机吹出来的风一股羊骚味！卫生间小的不能转身了都！地毯走上去脏脏的感觉！太差了~~ 早餐东西少也就算了，居然还有苍蝇！卫生真是~~ 服务员围做一团在一起弄盆子，倒茶都不知道！不知道怎么培训的！2个人吃饭放1个杯子给谁喝茶？！餐巾纸也给一张撕开2个人用？！这样的服务实在让人不敢想象是华美达！
房间卫生很差。地毯黑油油。大堂光线昏暗。
我入住的是350的标房，房间不怎么好，卫生间的排风是坏的，浴帘上有霉斑。楼道里打扫的声音太吵，早餐环境和前面各位说的一样，可怖加倒胃口，好歹也是个有名的餐饮老店，怎么这样。服务很差，前台小姐冷冰冰的，态度差得很。还四星呢，我看三星都没有，以后再去杭州决不再住新开元。
３号住的蜜月套房６１８元，房间和床都很大，只是里面的设施比较陈旧，地毯和沙发显得很脏，电视台很多但注意很多都要收费的．是住过的最脏的一个酒店．千万别去下面二楼的餐厅吃饭，点完菜注意核对，服务员听错菜名他们不负责的，大堂里的经理态度很恶劣的．（我们点了个龙井虾仁４８元，买单时收１３８元）要他们解释一下，他们强调这也是龙井虾仁，他们公司很大，随便哪里去投诉他们都不怕，没想到现在的酒店还有这样的服务态度．这杭州给我带来的最差印象．下次来杭州绝对不住新开元！
真希望携程不要推荐此家山庄，住房条件太差，房间内霉味冲天，难入睡！地毡脏的很。黄金周价格和实际相差堪远！
还要补充两点： 1。房间内有蟑螂 2。睡觉前发现枕套有点脏，只有反面使用。
周末入住，房价278。 1。好的地方只有两点。一是地理位置，离西湖边不算远。二是因为该饭店在海军疗养院内，景色不错。 2。差的地方主要有： A：该饭店的级别只能算是招待所，房间内的装修很陈旧，卫生间的门的下方已经开始腐烂，房间的隔音是我住过的饭店中最次的，隔壁，走道上的人的声音听的一清二楚。 B：服务也很差，酒店提供的早餐券上写的时间是6：30分到9：30分，而我们6：30分去的时候门都没开，很多人在门口等待有很多是老人，早上又下雨，在寒风中等的味道真不好。总算到了6：45分有人开了门，服务员居然还怪客人到的太早，他们的规定是7：00开始早饭的，我给他看了券上印的时间，他又怪前台没给我们讲清楚。中午该饭店接待大量团队的，情况更加复杂。午饭散客去吃，等死你，饿死你。还有饭店居然连任何信用卡都不接受，让我觉得不是在东部的发达地区旅行。 总之，给我住了一天的感觉，好象该酒店的管理思路好象在10年以前，员工都在吃大锅饭，一个个表情死板，管理混乱。我是不会再去住了。278的房价性价实在是太低了，我出差或者旅游一般都在CTRIP上预定的，还没住过这样的饭店。
如果有人非要订这间酒店，我劝你还是在白天入住的好，天黑的时候非常的不好找。海鹰是东海舰队的疗养院，从院大门进去要走一会，而且晚上10点以后出租车不允许进入。酒店比较偏僻，但离雷峰塔不太远。酒店服务比较……差：我住4天，房费258/天，前台开口要交4000押金，太夸张了吧；更糟糕的是，接连3次我下午回酒店，爬楼梯上楼，却发现房卡不能用，需要下楼到前台重新刷卡（没电梯，帮我减肥啊？！）；房间里的陈设够旧的。总之，如果您想入住一间“远离喧嚣”、价格不低的——招待所的话，请入住海鹰酒店。哦，对了，去这间酒店最好自备车辆，叫出租是很不方便的。  西湖边有很多酒店可选择，市中心的酒店不贵，离西湖也不远，选择这间，实在是……
这个恐怕是全北京最差的5星了。 早餐排队，而且没什么吃的。 大堂里面是各式各样的旅行团，会议。  我的房间居然会跑到过道门的外面，隔音及其不好。
整个酒店几乎是用木板搭成，两个房间之间就好象只隔了一层布一样，隔壁说话如闻在旁，偏巧遇上没有素质的人，整晚聊天，所以第二天一早立即退房，一夜未眠。。。。。。。C。。
酒店比较老，不能上网，服务不好。我们离开酒店时在下雨，行李很多，把车停门前的遮阳棚下装行李，酒店的人没有提供帮助就算了，居然说他们的老板要把车停在门口，一定要我们把车移到外面，那可是倾盆大雨啊！我是再也不会住在那里了。
CHECK-IN/CHECK-OUT的速度很慢,噪音很大!!!服务员的态度很傲慢~对携程的定单处理的很慢!!!唯一好的就是每天有提供水果!!!
该酒店的软硬件设施都很差,具体情况如下: 1.酒店对携程用户有歧视性对待,因为同样价格仅对携程用户不提供早餐,这点在前台办理check in时十分窘迫和摡尬,不知携程有何感想. 2.酒店周围环境和设施与价格不协调,前台居然是在四楼,房间的隔音也很不好,经常清晰听到走廊处的对话,深夜还有开门声音. 3.电子门卡无法准确开门,连续往返奔走该总台,还居然要我出示身份证,出示了又不看,态度十分傲慢. 4.最可恶的是夜晚开始连续受到无数的骚扰电话,将我的房间当成了总台问讯处,直到凌晨3:40还有问酒店有空房的问讯,最后只能拔去电话线才能睡安稳,搞得全家都不得安睡.该酒店还在房间注明22:00-6:00不进骚扰电话,这真是可笑.第2天向总台反应更是十分木然.连对不起都不会说. 5.住酒店最起码的是要个安全舒适的环境能够休息,连这点都做不到,那还能是酒店吗?
很差很差！离火车站很远，虽然打车只要十几块钱，但是连出租车司机都不知道在什么地方。房间霉味很重！服务员就站在楼道里大声说笑，还会趴在你门口听你房间里的动静！窗外就是上海市民的破烂阳台……半夜3点多happy回去发现大厅里一个人都没有！马桶抽水是坏的，得用手的！淋浴还算方便，就是玻璃门的把手是坏的，一拉就掉……下回打死也不去了。不值！！
签完不要住三楼的房间，我住的301房间，蟑螂都爬到床上去了，找酒店理论，他们就是不给退房，只勉强同意换了一间房，结果房间下了一倍，价格还是按照大房的价格算。我想我这辈子都不会再住这个酒店了，建议携程取消这家酒店，不要让他们再害人了！
非常差劲的酒店.以后不会再住了.而且还丢失了Ipod.
酒店不规范，经济标间还不如普通招待所。
我九月来来米兰花住了大约6,7天,本来都很开心,这次还带朋友来住,还办了VIP会员,因为来了二个朋友,开房前和前台说好要叁张早餐卷,前台回覆(好,只不过是多开一张),後来开好房间,完全否认有说过这样的话,还推说是新来的不知道规举,其实,广州有很多饭店,米兰花只不过是看起来很新,但是价格和房间大小都很不合适,建议大家,住住别家,其实会更好.(一个代表酒店的员工说话都能不算话,这种酒店,如果发生事情,住客只有算自己倒霉吧)
服务较差，挂牌是老三星，携程难道不知道，还在报三星？
服务不是很好，晚上火车轰鸣；不过早餐还可以！进入没有纯净水！
没有办法，因为要赶早上7：50的飞机才选这一酒店的，酒店对外折扣价格208，含早餐两份，携程价格188，不含早餐，不知携程今后酒店预定还能办下去吗。     进了酒店，感觉大堂还可以，类似二级城市的2星模样。再进房间，一股霉丑扑面而来，并且房间潮湿，和乡镇招待所没区别。这也是机场办的，感觉重庆机场也太掉价了。并且电话声，随人进门就到了，搞的开门的服务生都不好意思（房间不给钥匙，由服务生开门）。     晚上没吃饭，就在酒店餐厅吃饭，快餐25一盒，已达到机场内部价格标准，在服务员的建议下，点了一个炒菜，28元，加饭1元，纸巾2元，感觉不如路边盒饭一碗。     1、房间质量差；2、服务员素质低。建议没必须需要不要入住该酒店。      给携程的建议：     一般经常坐飞机的客人都会入住酒店，建议给高端用户提供适合市场性价比的酒店，否则一旦有其他预定单位开始提供，就会将机票预定的生意抢走了。
根本没办法住，我12月18日如住的，窗户居然是和隔壁的公用的，隔壁很吵 实在受不了，2个小时后退房，居然收了我一天的房费！建议大家不要上当！！！！
最糟糕的是早餐，唯一能吃的东西就是粥。每天一碗粥，咸菜都不敢吃，因为有太多的苍蝇，到处爬。所以自己带碗筷才安全。 大堂里总是阴阴的，像是没有电似的，奇怪！ 房间差、服务差、更有骚扰电话。建议去旅游的朋友，宁愿在山上住，至少会便宜些。
是我很爱去的一个酒店!首先是酒店的装潢设计我喜欢,觉得很时尚而且很贴切,然后卫生.床铺都很好,交通也方便!下次在广州还住这个酒店
宾馆位置较为偏僻，交通不大方便，而且硬件较差，设施比较陈旧，特别是某些房间（譬如401）居然练床头灯都没有... 实在不怎么对得起那208的房费和2星级的招牌了。 不过,服务还算不错,特别是服务员的E文水平都不错。 建议，背包族可以住一下（那里老外比较多，氛围比较活跃）；其余客户（特别是商务客户）就不要委屈自己了。
太差了,我觉得如果没有这座大厅的话,整个让人觉得比私家旅馆还不值,建议大家去厦门玩的话还是不要选这家酒店,免得有点遗憾!
房间太小,设施陈旧,唯一好处是离天安门只有三四站路.
房间的实施太旧了， 感觉不好， 卫生情况也不好
从来没有见到过所有的房间/餐厅/娱乐设施几乎在同一层的！！进入客房感觉很可怕，设施陈旧，地毯应该早就换了！太差。。。，价格不合理，不配四星级酒店！
酒店办理入住太慢，定好了下午三点去酒店，去了酒店前台一会说没房间，一会说要等房间清理，办个入住竟然办理了半个多小时，退房时也是一样；若有所失朋友去那住的话，须要有充足的时间和耐心等待！
春节出去玩在外住了十天，都是四星级或是四星级标准的，金麒麟是最差的。都到门口了都不敢相信是个酒店，所有的窗户都是黑洞洞的，人气很差。大堂也没人，跟唱空城计似的。太不专业了。酒店应该反思了，这样下去只能客人越来越少。
下次我再也不住那里了，服务太差劲，周边环境也不怎样。
1\酒店设施很普通,仅比招待所好点. 2\酒店2号楼不能上网(服务员原话为:2号楼一般情况下您都无法上网) 3\酒店在网上承诺的赠品没有兑现. 4\2号楼只有1部电梯且比较慢. 5\1号楼和2号楼可以互通,但保安会让您从外面绕到2号楼门口,让您体验一下北方的冬天. 6\酒店洗浴广告意味深长.
前厅服务员的速度太慢了! 周边环境太杂乱!
use credit card need extra charge! I never hear Hotel need extra cost!  I have arrived at on time but they dont have room need wait for a hour more, and ask me give $150 to upgrade room. -__-&quot;
前台服务态度不是很好,好象不是很欢迎顾客,态度有些冷,房间只能说一般,保安措施还是不错上楼的电梯必须插房卡上,离景点都很远,门口很难打到车,后来在出租车上查询这个宾馆是2星的.
大家千万别住这个酒店。设施很差，地毯是都是各种痕迹。 而且服务更差，居然可以是因为住店客人少，而擅自取消自助早餐。
周圍是鬧區還不錯 但服務不敢領教  早餐需加強
服務態度不好其他勉強
周圍是鬧區還不錯 但服務不敢領教
附近環境很方便 但房間隔音不好 櫃檯人員和客房服務人員 素質,服務態度都很差勁 唯一方法不要找他們 這樣心情會好一點
紧紧靠近高架，吵闹。 房间比较小。  停车很麻烦，是在什么方正集团的大厦里面设置的宾馆， 好像酒店内的人都做不了主，地下车库不让进去。  而且方正的领导，保安很牛， 素质极差，说什么不欢迎外地人去杭州凑热闹，弄得他们很拥挤。  这样， 我建议关掉酒店， 因为不希望大家去嘛。 所以我们何必以后去他们酒店凑热闹呢？  以上是我们亲身经历的。供参考。
房间隔音暴差，旁边又是高架。不能用信用卡，一定要现金。服务差，无空调，挨冻，睡不着。晚上、凌晨不断有骚扰电话，讨厌至极。
酒店服务太差了，我当时住的时候是信用卡做的预授权，结果退房的时候说网络有点问题取消不了，要传真取消，一个星期一内。现在我收到对帐单，取消了一个，还有一个没有取消，打电话过去，几个部门推来推去，后来还两次把我的电话挂了，这辈子绝对不会再住这个酒店了。
交通胜在方便, 其它则乏善可陈.  厕所超细兼像很久无人打扫, 在洗手盆边有蜥蝪/老鼠粪便.  房间墙身破落, 还不如一般宾馆，还幸床铺都算舒服.  早餐少选择.  虽然已见到其它点评, 心里有数.  若不是当晚零晨才抵成都, 而且订不到同价及就近机场巴站的酒店, 亦不会租住.  从九寨回成都后, 住了交通饭店, 虽然$200一个标间, 但与之相比仍然觉得物有所值.
对于滨江饭店，我真的无话可说，幸好我只住了一晚，是住的145的单人间，看来便宜也有便宜的道理，房间设施就相当于厂里招待所，还是亏损的厂子，开门就闻见房间里的霉味，要喝水是由服务员拎暖瓶送过来的。早餐花样很少，更可气的是前台服务态度真的很差，就好象我到他们家借宿不给钱似的。真不明白，为什么这样的酒店也会是三星。下次再也不去了，简直是让我们忆苦思甜。
酒店位置较好，离新南门车站走路10分钟。 没有货梯，清洁物品与客人走同一部电梯。房间较差，有异味，地毯有污渍。
不好
骗子，就是一2星改的。千万不要去！！！！！！！
感到不可思议!房间地板竟然是木头的!楼上那位老兄可能体重比较大，他一走路，我房间的顶灯都花花的响!卫生到还行.凑和住吧.如果不嫌烦的话!
前台服务态度很差，房间内部设施一般，综合而言，同CTRIP宾馆介绍页面的差距比较大。
什么叫宾馆,我第一次知晓,原来能住的都叫宾馆.网上的介绍的确与实际大相径庭,从外面看都不知道这是一家准三星级宾馆,让我太遗憾了.
太可恶了,这哪是酒店,直接是一小旅馆!我还不如住门前的青年旅社呢.气死了!!
前台办理手续很慢, 服务态度很差, 对客人非常冷淡, 我的朋友本来要多住几天的,最后不得不提前结束度假,建议以后不要住这里
住过好几次，太差了。一点服务意识都没有。市区的会宾楼宾馆比它好几百倍，
不可想象, 号称四星, 顶级名人套间,半夜1:00还没热水,毛巾全破,看着办吧...
不知从何说起，感觉一个字，“差”；二个字，“很差”；三个字，“非常差”。强烈不推荐。希望酒店一定要彻底改善，否则难有回头客，辜负了这个好地段！
房间不是集中的，像是分散在一个大的居民楼里，服务人员态度不错但明显没有培训。每个房间分二层楼，很不方便。有个洗衣机，但明显是摆设，连上水管都没有，但房价是的确便宜。没有合适的早餐。
第一设施差最多是二星的标准，第二服务黑，我17：30退房居然说要收全天的费用，而且我事先问总台是告诉我是按半天计算的，退的时候却又说他们从来就是按一天计算的，这是我遇到的唯一一家这样收费的黑心酒店！  强烈建议各位别去上当，我是钻石级会员我不会乱说的！
前面是不是有酒店的托阿？ 我12月底参加个会住在这里，简直差得要命。感觉除了能组织点会，这里根本没有散客住： 1。酒店装修还算新，但地理位置及其偏。打车到市区将近100元，近1个小时车程。 2。一共两个餐厅，中餐厅还可以，西餐厅根本没法吃且真敢要价，第一次知道西餐可以这么做 3.前台服务恶劣，接待我的是个叫刘莉的女的（北方口音），态度极为恶劣，不耐烦。跟她要发票，居然说开没了，以后寄给我；然后跟她要一个欠条，竟然告诉我这么大的国营酒店我必须相信，欠条是不能给的。  4。所谓的海景房最多可以看见不远处的虾池。看大海，省省吧。。。。 其它还有毛病，不想浪费时间了。
真不知道前面的驴友怎么评的，这么糟糕的酒店，和华晶没得比，丑陋的外表，潮湿发霉的房间，分体空调，床硬得像板，床上还有小虫，服务巨差，磁卡打不开门叫服务员叫了1个小时，居然还敢卖这个价格，下面的餐厅巨黑无比，不明码标价，就是敲诈外地人！下次再去，除非脑子进水！PS:对面的大排挡千万别去，也很黑，去了就死定了！
1,酒店太旧,房间设施与价格不相符.太差! 2,早餐不好,太单一.  总之,携程不应该同这样的酒店合作,有被欺骗的感觉!
酒店服务极差，自助早餐除了一个鸡蛋以外基本上什么都没有，室内温度已经不到15度时也不开空调，还声称是在检修，但是在我威胁会到旅游局举报他们后，酒店大堂副理自知理亏，免掉了我全部早餐的费用。  补充点评  2006年11月5日 ： 不过这家酒店的地理位置不错，附近有天津街的海鲜烧烤（注意防奸商）和胜利街地下商城，新玛特5层的小吃也不错，建议完全不在乎居住条件和服务水平，冬天也不在乎房间结冰，但很在乎商业便利的游客入住。如果你还对住宿条件稍有要求，建议入住附近的凯莱大酒店。
这家酒店看似服务不错.实际非常差. 我们在10月2日在酒店的大堂遗失一部数码相机.从监控录像已经找到这个拿走相机的人.并且酒店的人都认识他.也取得了联系.都说一会就能归还.酒店的人保证得特别痛快.但是到现在已经七天了.我们还是没有拿到自己的相机. 他们这么做就是怕我们报警.等我们离开酒店就没有办法了. 实在是太过分了!!!希望大家不要去这家酒店了.非常失望!
房间真的是很差，本来看照片觉得还不错，但是入住以后，才指导有多么的差，墙壁好藏，入住的时候，房间还没有收拾，枕头上还有血迹，好恶心。上网速度巨慢，我本来预定了三天，第二天就搬到其他宾馆去了， 室外环境还不错，终究是定位花园酒店，但是房间应该好好装修一下了。
总结：  酒店自然环境很好，除此之外一无是处！（宽带、早餐、卫生间尤其差！） 奉劝各位商务人士不要入住&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;
房间很小很糟糕，网上订的双人间安排再4号搂，简直一塌糊涂。后来换的三人间至少能宽敞点。
房间太旧、太脏，严重影响入住心情。办完入住手续后,前台服务人员居然将房卡直接交给等着收取小费的门童,酒店硬件、服务奇差，电话收费太贵，连市内电话都要收费。虽然在火车站近，但步行至火车站至少15分钟，交通混乱，不安全。建议住7天连锁酒店，服务好，干净，交通也很方便。
房间巨差,味道大,周围吵,协程业务员竟然说挂牌4星,服了
酒店条件不错,但是管理很差,冼澡是冷水,要过半小时才是热的,空调要晚上八点才有热气,我与同事冻得受不了,那二天是零下四度,下午四点回来,房间没有打扫过,反映上去管理的说:你不会叫服务员的.态度很差!
加上一句： 其他网友提出的无法刷卡的问题，我入住两次都遇上了！酒店的解释是线路有故障。建议想入住的朋友要多带现金。否则会很尴尬，尤其有客人在的时候。
以前曾经住过，感觉还不错。这次再住，太令人失望！！！！  原本想预定大床房，携程说只有没窗的房间,所以换成豪双，谁知写字台紧挨床边！！！  第二天请他们换大床房间，先是回答没有，而且是在我入住期间都不会有！！！我就早上先退房，奇怪得很，他们竟然中午不到就通知我有房间！！！我问她有没有窗户，回答有。可当我晚上回来的时候，却又是给我没窗户的！！！！！  该酒店所有房间的卫生间都有强烈的异味！！！  不知道为何其他人得评价那么高！！！
海景房在马路边,噪音很大，装修设施与四星级宾馆相差太远，我入住的是标准房，感觉跟家庭旅馆水平不相上下，服务水平比较差,早餐的餐饮部服务人员少的可怜，西式自主早餐等了15分钟竟然没有盘子，要不是看到很多外宾在，肯定跟他们理论。沙站了15分钟后，实在气不过，就去前台要求退早餐，前台说不能退的，我自己另外付钱加的早餐也不给退，不可想象。 办理入住手续时我开始没有说是携程定的，并且信用卡担保的，我就问他们的标准房价格是多少，前台小姐说450包含服务费的，竟然比我携程488的还低，当时由于没有经验，加上用了信用卡担保只能说了我是携程用户定的，想事后跟携程投诉，事后酒店不承认了，这个在我的意料之内。 出去玩为得是心情好，几十元到不在乎，就是感觉酒店的硬件设施跟软件服务水平真的有点骗子的样子，坚决不主张各位入住该酒店。 林达标准房488元一点也不值,海边上的许多宾馆368/315/320都能拿到海景房,环境比林达好.
差
恶性差！以后不会去住！
总台的服务水平很低,对记账消费,总不放心,即使有押金也认为你可能不付帐.
酒店距离机场较远，周围基础设施很少！跟我电话要求的机场附近，相距甚远！早晨打车很不方便，真不知道这样的酒店怎么样能成为携程会员！
酒店设施一般，但服务人员素质较差，清理房间时竟把我自带的牙刷扔了，完了告诉我不好意思，让我克服一下，不知下次会不会把的我手机也扔了再让我来克服一下。钥匙大差，常开不了门，让服务员开竟被告知押金只剩320元了，让我下楼去补钱才能开门，而我住的房价才288元，真搞笑，竟把客人当贼似的防着，还有在商务中心打印几份文件，那纸质极差，薄得象刷屁股的手纸，且发黄，让我都不好意思把这样的文件交给客户，更可气的是那的电脑竟不能找开PDF的文件，等了很久才有人过来解决，原来说好打印是3元一张，换了个人后竟要收4元，可见内部管理之混乱。
之前住过几次，感觉还不错，但这次很失望： 12月20日我们入住这家酒店，房价好像是320，酒店给我我们安排在16楼，房间比较大，视野不错，早餐也不错。但是这次我们到总台登记，先说了我们是携程预定的，总台里面的两位小姐互相窃笑了好久，还嗫努了好几次“携程的”“携程的”，我好一阵迷糊，‘携程的怎么了？！’。。。拿了房卡上电梯到8楼，电梯口铺着一层花布，不知道是干嘛的？！感觉更不太好了。。。到了房间第一感觉就是拥挤，不如上次16楼的，竟然还要贵20元，这酒店怎么核价的？！。。。后来在房间睡觉的时候，总有咚咚的声音响在耳畔，搞得我做梦都想让我lg去换房，可是我太累了，迷迷糊糊还是睡了一觉。。。再是次晨，7点钟还在梦中，可恶的咚咚声又响起来了。。。真是受不了，打到总台，总台说6楼在装修，tnnd这里是酒店阿，装修也不能7点不到就敲敲打打得阿！！！ 打死我也不会再去这家住了
酒店地方很偏，在一个远离市区的开发区，环境冷清。前台服务很差。我办理入住的时候，两个接待小姐都在忙。但一个忙完了后看到我站在台前也不知道主动招呼，而是去相帮另一个。后面一个客人进来直接挤到我旁边，大声吆喝要办入住，那小姐立刻去帮他办理了。训示她怎么不懂让客人排队，居然没有反应。酒店中餐厅在另一幢楼，那天都被包了做婚宴，只能外出找吃饭的地方。
这个酒店太差了，第一天入住是晚上因为入住率太高了，只能给我们安排一间浴缸破了、房间天花板烂了的房间，电话连本地的也打不出去。
垃圾中的极品！订的豪华单人房。硬给我豪华标房！进去一看比一般3星的标房还小。设备很旧还说新装修的！半夜12点打电话让我刷一天房费因为12点要结帐！晕！退房后身份证忘在房间再打电话说没有差点就死在机场了！总之这次上当了！
房间没装修、走道和房间地毯脏、窗户打不开
这样的酒店也能 评上4星??房间小的还没我家厨房大!!这样的标准间还要收298/天,这和抢钱也没啥区别了,前台服务员的服务极差,对客人爱搭不理,好象谁欠她钱,以后去大连再也不住了!!
首先，电梯少而且慢，房间的空调不是所宣称的独立的，排水管里散发出臭味，晚上最好不要开卫生间的们，还有一点不得不提，房间里总有嗡嗡的声音，睡觉的时候很难受！
说4星级绝对是瞎扯,说&quot;按四星级装修&quot;也是瞎扯,说是桂林地标建筑就更瞎扯了.  房间不值这个价  建议ctrip取消和这个酒店的合同
酒店所在的位置比较偏僻，周围全是卖五金工具和汽车配件的店铺，想找个吃饭的地方蛮困难的。酒店内部设施挺差劲的，服务水平也较差，携程说它有四星级水平，这样的评价太离谱了。
It was a disaster to stay in this hotel, can't imagine it's a five-star hotel! Will never choose this one again!
真不知道南京是怎么评星级的？这样的饭店都有５星．从住进去到退房总共才看到５个服务员（一个保安，一个接待员，一个收银员，一个行李员，还有一个管家）饭店里连最基本的医务室都没有，饭店的大堂在一楼一个很不起眼的地方，而房间和娱乐设施总共也只有７层吧！（大概几层我也忘了）反正就是差，建议没得住我也不会去住那里！还有那个洗手间真是连２星的都不如．
酒店位置不好，进出的弄堂太小，酒店早餐尤其差，是所有住过的酒店中最差的。
较烂, 服务极差. 问门童(跟爷一样)上高速前路边是否有加油占. 云:有,肯定. 结果影都没见.差点趴在高速公路上. 另桑拿,KTV巨烂!!!! 另上海 HARWARD jOHNSON 亦极烂.
春节380/晚，4星象2-3星，千万别上当！！！当地人随便就260元入住，小农意识，专宰外地人。建议携程提醒会员，否则很扫兴。赶快连系一家仿{喜来登}的新店。
太原的酒店都一个样！烂得很！这里只有煤黑子和贪官污吏，没有人真正发展自己的城市！
05年7月底住的,我住的是豪华间,真的很烂,房间空调破旧,马路上正在修路,最要命的是环境,房间屋子里面不知道那里来的蚊子,太多了,蚊香不起作用,害的我和女朋友一晚上没睡好,蚊子太多太厉害了,被子盖不住咬脖子咬脸,害的我们一晚上爱都没做成.
大大的欺骗！！368元的套间，上网居然要我趴在床上，因为整个房间没有一张桌子，也没有椅子！还有，就是早餐简直就不是给人吃的，空空荡荡，又冷又少！真不知道协程是怎么看中这家酒店？？？？？？？？
很差的一个酒店，所谓的大床房很小很小，只能勉强算个单人间。洗漱用品只有一套，多要一套还很不情愿。枕头很薄很薄，没办法睡觉，多要也不肯给。 浴室比较脏。无中央空调不够，壁挂空调动力不够。 前台服务极差。
住这家酒店是我通过CTRIP预订这么多次以来最糟糕的经历！ 1、房间没有任何窗户，象个罐头盒，极为闷热！虽然是冬天，根本不用使用空调，在屋里已直出汗！房间里面有很多面镜子，作为love hotel还差不多，住在里面感觉非常逼仄！ 2、酒店本身经营一个洗浴中心，酒店大堂兼有酒店和洗浴中心两个接待台，洗浴中心也是24小时营业，无论何时，大堂的沙发上坐满了穿拖鞋的洗浴中心的客人，整个酒店显得非常凌乱。 3、地理位置偏远。酒店地处苏州南郊，去城区不方便，离苏州的各景点也很远。 4、和同等水准的酒店房间相比，这家的价格要贵上20%！ 5、我个人下次来苏州绝对不会再住这家！也建议大家不要使用。 5、强烈建议CTRIP不再推荐此等水准的酒店！
除了地段不错之外，其余一无是处，不推荐！！！！前台CHECK IN速度超级慢
整体来说环境相当差 房间重新翻新中,污染严重,连牙刷都没有,这个水准收费相当高,唯一有宽带上网还算满意.
上网收费巨高,房间卫生差,找不到服务员,床都坏了没人管. 实在太烂了,谁去住就是SB
该酒店经改制后，各个方面都大不如以前，本人不会再选择入住该酒店。
1.晚上10点我住的整个楼层，火警警报大作，可是愣是过了20分钟也无人来理。打电话去客房中心，对方说还不知道，待会儿派人来看看！？？？不解！不解！不解！！！ 2.房间的浴室里会成“泽国”，倒是客房工作人员镇静自若：“没关系的！”？？？
4星级的酒店式公寓，竟然没有空调，青岛最近比较热，晚上没有空调根本休息不好，开窗也不解决问题，反而引来很多蚊子。而酒店方面竟然连电扇都不能提供。 此外，第三天早上尽然停止供应热水。 感觉近500的房价，非常不值。
每次预定好的大床房跑到那总会跟你来一句已经没了，还号称免费让你升级到标房。标房MOTEL的不比你这好啊！！！既然没有大床房，那还登在网上干嘛！！！服务态度也很不好，板着个脸象欠她100万似的，领导也不怎么管！！！！！再也不会去了。
Not good but not bad. It suits for those public bus travellers who don't care noise outside.
住的是单人房间，靠近餐厅，房间里有股难闻的鱼腥味。没有办法只有洒点香水解决一下。说是可以上网，说实话就是冲着可以上网这一点才来的，可是试了多次都以失败告终。酒店的人非说是我的电脑有问题，真是有理也和他们说不明白。在入住的前一天在别的酒店都可以上网。下次肯定不住。
感觉很差,床会摇,隔壁讲话听的到,空调和灯是坏的,住了一晚,换了好几个房间,还是不满意,同行的人都批评我,怎么找的房...哎
商务间的卫生间居然连一个人活动都不便。 明明说是上网免费，却收你一个网线一天10元！ 说好中午在外有事，延迟点退房，又有收你半天房钱！黑心呀！ 下次再也不住啦！ 各位可要考虑不要轻易上当吆！
这样的酒店居然号称四星级，实在不知道说什么好了。房间设施很一般，拖鞋像纸片。早餐比招待所还要差。电话费贵的惊人。
地毯实在是太脏了！由于窗外就是高架桥，装了两层玻璃还是吵，要不是太累恐怕是睡不着的，我住的是标准间，房子倒是挺大的，但是总觉得毛巾床单什么的都是灰色的，如果清洁度再好些的话在上海这个位置的这个房价真得不算高了。另外，去地铁站还是不太方便，总得打车。。。
糟糕的酒店,设施陈旧,完全达不到四星.我们入住时前台居然给错房卡,结果打开了别人的房间.结帐时用招商银行的VISA只能做预授不能刷消费.晕!!如果说离车站近算它唯一的优点的话,就再也找不出让人入住的理由了.但离车站近真的是优点吗,车站附近有黑车,还有的车喜欢带乘客绕路,我们遇到了第二种情况,打了当地投诉电话,接线员问的仔细认真,只是没有了下文.
越来越差, 牛X的不行. 再也不会住了. 太差了
6月10号我曾对在该酒店入住时的一些情况作了点评,随即我接到携程客户服务部的电话,说酒店方面想同我沟通一下,晚上我接到酒店林姓值班经理的电话,代表酒店向我了解当时的情况并致歉,原本以为只是例行公事似的,没想到林姓经理诚恳的态度表面酒店方面还是非常重视,经过同林经理的交流,相信金黄大酒店以后肯定不会让所有宾客失望,希望以后有机会再入住天津金黄大酒店.
服务态度极差，特别是前台接待处和结账的地方，非常磨，态度还不好。
1\房间太小,小得你不敢想象,根本不值 2\总台的服务员能力太差,我提前1天通过携程预订,入住的时候居然告诉我房间正在打扫,要稍等,气死你,而且面不改色,一点歉意都没有; 3\商务中心上班太迟,你想办事没门!等吧! 4\加床时,更气死人,晚6点通知加,等我12点多回房间时,居然没加,再责问时,居然说你没说,而且连枕头也没有,你说怎么睡觉?真想找他的老总问问:没枕头怎么办?
关于投诉南方明珠国际大酒店的原因  1、	房内物品价格标示位置隐晦，有消费欺诈之嫌。 2、	物品价格高出正常太离谱，如一个一般的其它酒店不计收费的成本不超过0.5元的洗衣袋要价人民币30元 。本人不小心装垃圾袋扔掉后，该酒店收费为人民币60元。 3、	酒店服务标示有按内线9，为提醒服务，本人因第二天早上要乘飞机离长沙，于前一天下午5点预约第二天6点30分提醒，到第二天根本没有人提醒，幸好本人在7点30分前醒来，否则后果很严重。 4、	酒店在网上发布住该酒店房内有宽带网服务，结果本人携笔记本电脑进入后，酒店人员告诉我，只有在高级行政套房才有，属明显的广告欺诈行为。 5、	本人于2月12日至15日入住该酒店1502房，期间该酒店提供基本服务不到位，如13日无厕所卷纸，少洗衣袋，14日无牙具及洗浴头罩。本人多次催促之后才补回。 6、	在网站广告上，该酒店标明提供双早餐，事实上，本人从未收到双早餐票，幸好朋友不怪罪，但非常令我尴尬。 7、	期间，本人房间有垃圾需要清扫，叫多次服务人员，均未有回应，按立即清扫的呼唤键也无人回应。 8、	在规定时间内进入该酒店早餐，该酒店食物已经不够，
非常差的酒店，象老国营的旧饭店。房间还比较大，设施就不敢恭维了，恐怖！建议不要去住那里。
前台小姐的服务态度很差,居然歧视携程客户.定房时说好要安静的房间,结果给了临街的嘈杂房间,要求换房间时竟然说携程客户不能换房间,最后从双人房换成大床房而且只给一床床上用品.虽然保安的态度不错,还是建议大家不要去这家店受气.
不是我挑剔, 这个酒店要是说二星, 我可以接收, 早餐的午餐肉和一个南瓜的食物竟然有嗖味. 而且从朋友那里知道, 他们通过其他旅行社订的海外海酒店的房价是290标间(含双早).
这是我和我的同事一起住过的最差的四星级酒店,服务,设施都很糟糕.不知道省旅游局评星工作是怎么做的.顶多一个三星,服务仅够二星.
The mirror of cup and water heater area was broken. Look like spider net. Hotel not allow change room due to no same type room. Complained to hotel  manager only say sorry.
服务员像幽灵一样,真的很恐怖!房间也很小,床很硬!
可以说该酒店是我见到的最烂的了。  一进门就看不到前台服务员的笑容，冷冰冰的，好像谁欠了她钱似的。上到7楼，看到走廊过道的装饰跟招待所没两样，地毯也黑得够可以。房间里的家具档次低，背铺又硬又单薄，洗澡的毛巾也非常难用。更夸张的是，开热水洗澡的时候居然热水是暗红色的。估计是太久没有人用，水里沉淀了不少铁锈。足足放了两分钟才有干净的热水出来。  酒店的地理位置也不好，紧挨着交通要道：海宁路，一大早就会被汽车的喇叭声吵醒。打了两个短短的市内电话，结帐的时候，居然收了我两元钱的电话费！ 没听说过这么贵的市内电话！！  RMB218住这样的酒店，简直是郁闷！最多值一百多块钱。
提高服务
虽说合肥的酒店及服务比较差能理解,但没见过这么差的服务及酒店设施!还四星级呢,简直不如街边的小旅馆!服务员前台和大堂经理的素质特低!房间简直就是垃圾房拼的,而且酒店还说通过携程订的房间就是这种房,而且还是最差的,要么就在酒店前台订,房价一样房间却要好很多.......晕!强烈谴责此酒店的做法!坚决不会再入住该酒店!火车站旁边有个邮政宾馆还可以,价钱也就两百元左右.
五一长假的第三站，我们到了苏州，因为电话预定的缘故，没有上网查看，就接受了接线员的推荐，住了这个酒店，没有想到，带来了一个噩梦一样的夜晚－－－－ 给我们安排的是靠窗的房间，这家店位于两条路的交叉口，晚上汽车的声音非常的吵，而酒店的玻璃用的是很普通的那种（这样的位置居然不知道用双层玻璃，我很怀疑这样的酒店有四星？？），感觉就像睡在马路中央一样，真的实在无法入睡，我和我老公只好聊天，希望到了午夜，没有车子的时候会好一点，哪里知道到了夜里２点多钟，还是车水马龙，夜里３点的时候终于车子少了点（也许是习惯了的缘故吧），刚要睡着，居然有一帮人在过道大声说话，听声音像是刚入住的客人－－－－这让我们很气愤（下午入住时我们提出不要靠窗的房间，被告知没有房间了） 就这样，我们大概快４点钟才睡着，睡前我上网预定了苏州另一家宾馆（建屋国际，以前住过，就是离市中心远了点），实在是忍受不了这样的酒店．早上我们两个人逃一样的离开这家店，去建屋国际补觉去了． 这家宾馆是我们住过的最差的宾馆（更别说是四星的了），如果您不想体验睡在大马路上的感觉，真的劝您不要去这家酒店．
地段不错，房间很小但看起来还行。无窗不透气。 但是，其它都是小事，酒店前台的态度实在太差太差了！！ 她们眼睛一直是往上翻的，讲话语气极其生硬而且极冲，态度还不如门童。 这是住过的无数大小酒店里服务最差的一间。 这是第二次也是最后一次帮同事订的，从此再也不会选择它了。
条件太差了，房间和毛巾等设施都不干净，商务大床房420居然门缝有1指宽，怕怕！
给客户预定的,客户达到后,进入房间,竟然发现房间没有打扫过,被褥有前面的人睡过,卫生间竟然有女人用过的卫生巾及......,去总台强烈抗议后.当班小姐竟然轻描淡写的说,没打扫过,忘记了,晕晕晕!!!总算那些打扫的阿姨态度不错,客户消了气.很明显是总台没有协调好,竟然不向客人道歉,这种服务态度,真的很过分...
门面开的地方极其隐蔽。晚上出门的时候会比较怕怕，如果不打车，要穿过一个黑咕隆咚的巷子到一个汽配市场，然后才到主干道。俺的房间进去都没进去以为临时有事回家不得已退房，硬收了我半天房费。哪怕按钟点房的费率计算也不要这个钱。前台似乎看出我着急走，对俺的要求爱理不理。。。。。
该酒店总的来说还算干净，但可恶的是第二天居然不换床单和被套，连一次性的拖鞋也不换，打电话到总台，总台推到客房部，过了半小时，才过来一个服务员来换床单等，这258元的房费实在不值，早餐一般性，东西太少。结账慢得要命，总台小姐的态度很不友好，一边给你办事，一边接听电话，而且接了个电话，说160元也可以住标房！！！离火车站要打的，8元钱，酒店周围很荒凉，根本没有商店，出来打的要等很长时间，唯一一点好的地方是该酒店比较安全，因为是党校开的。餐厅实在不敢吃，因为看了新华网2005年08月15日的一片报道“中新网宁波八月十五日电(记者张慧慧王国军)八月十四日晚上十点左右开始，宁波市第一医院陆续进来一批出现腹泻、发热、脱水等症状的病人，共计三十多人。据了解，这些人在当天上午也出现过相似病症。截止十五日凌晨约二点，医院方面第一时间向记者介绍说，这是一起集体发病事件，可能由食物中毒引起，确切的结果要等三天后化验报告出来以后才能定论。       记者获悉，有关专家认为这批患者有患传染病的可能，因此为慎重期间，部分病情严重的患者在征得当事人的同意后，将转到宁波市传染病医院进行观察，作进一步的诊断；而病情相对较轻、同时希望回宾馆的患者将回去休息，宾馆和第一医院方面做好严格的消毒卫生工作，同时密切关注患者的病情。       十四日晚上约十一时，记者第一时间赶到医院。据初步了解，这些患者来自全国各地，是宁波唐狮公司的相关工作人员，此次到宁波是参加公司的会议，住在宁波的南都宾馆。据南都宾馆的一位姓傅的副总介绍，在十三日晚上七点左右，他从宾馆会务组得到消息，称晚餐后有宾馆客人出现上述症状。至第二天早上，客人患病人数增多，多数人随即到宁波市妇女儿童医院诊治，病情好转后便回宾馆了，谁知当天晚上这些人又开始出现相似症状，而且发病时间间隔不长。       有患者向记者反映，他们晚上原来也和早上一样，是到宁波市妇女儿童医院诊治的，因院方怀疑有传染病的可能，因此这些患者转到临近的第一医院就诊，宁波市第二医院也有部分病人。仅第一医院，来自唐狮公司的初步统计，该公司的患者就有三十四人左右。       记者从院方有关人员口中得知，十四日晚上十点多第一医院就将相关情况向上级有关部门汇报。随后，宁波市疾控中心、宁波市传染病医院等相关领导专家陆续赶到，经初步会诊后怀疑可能是由食物中毒引起的，并就此开始实施相关的工作。       记者另悉，在这一批患者之前，宁波市妇女儿童医院也接收过一批有着相似病情、同样住在南都宾馆的患者，人数大约有二十人。  ”和另外一篇“新华报业网讯　8月14日发生在宁波市的集体发病事件原因已初步查明。记者最新获悉，宁波市卫生局初步确定这是一起由副溶血性弧菌引起的细菌性食物中毒事件，共有55名客人出现急性胃肠.症状，中毒人数为19人。   　　8月13日宁波唐狮服饰有限公司“2006年春夏订货会”在宁波南都宾馆举行，列会代表和会务组工作人员共150人均在宾馆食宿。   　　8月14日凌晨2时有一名客人首先出现恶心呕吐、腹痛腹泻症状，随即到宁波市第一医院求诊，之后出现类似症状的宾客逐渐增多。截止到8月15日16时，共有55名宾客自述有类似症状，经自行服药或到医院求诊。经当地卫生部门积极救治，现均已全部痊愈。   　　宁波市卫生局根据病人临床表现、流行病学调查和实验室快速检测，初步确定为一起由副溶血性弧菌引起的细菌性食物中毒事件，最终结论待实验室培养鉴定后确认。根据食物中毒有关诊断标准和要求，这起食物中毒事件的中毒人数为19人。中毒原因是由南都宾馆8月13日晚餐的食品受到副溶血性弧菌污染引起的。   　　宁波市卫生局局长王仁元表示，卫生部门已对南都宾馆13日晚的菜单做了回顾性分析，菜谱中有海鲜，特别是有泥螺的功能食物。而副溶血性弧菌污染多发于沿海地带。目前，宁波卫生部门能肯定的是该致病菌引起食物中毒。   　　目前，宁波市卫生部门已对宁波南都宾馆采取了一些消毒控制措施。”所以不敢吃啊！      以上是我个人的观点，仅供参考！
服务态度和质量极差，出现问题和酒店交涉酒店不但不原改正反而说就是这个条件你爱住不住。
This is the worse resort hotel that I stay. Service is extremely poor and room cleaning condition is very bad. I am very surprise in finding dirts on my pillow. I need to ring them to change them. Please take out this hotel from your list. This is totally affecting your fame. Please take this hotel out your list. I am very upset in using this hotel.  要是你看见这段短评, 请不要考虑住这间酒店! 太差!!!!!  补充点评  2006年8月13日 ： 我很后悔不看这里的短评就定这酒店. 朋友, 千万不要订这间酒店...... 千万不要!!!!  补充点评  2006年8月13日 ： 请CTRIP把它CANCEL掉, PLEASE!!!!!
该酒店环境比较偏僻,夫妻房的房间很小,性价比极低,整体质量属于与3星级无法匹配的那种,只能算是一般的招待所而已.根本不能算是3星级宾馆.
我20日入住，22日退房，共住两天，前台居然要收我3天的上网费150元。闻所未闻，匪夷所思，黑啊，抢钱啊。 这个酒店实在太差，诸位要小心啊！！！！！！！！
这酒店在小弄里，大厅不大，大厅沙法还老的破了。进去访间很小，黑黑的，感觉不是很好，价格还高。
房间有异味，可能原因是地毯为深色，长期没有清洗的原因 2面相邻马路，太吵了 房间的桌子太小了，连放笔记本电脑的地方都没有！像招待所！ 这种价格的价格是我目前住的最差的酒店
那个单人间确实小得要没法转身,尤其445房间,搭着糖酒会价钱还高.酒店外观还好,大堂就小气 房间设施陈旧,服务之怠慢.除了地段,乏善可陈~
房间太小，不是一般的小，是不可思议的小。去机场很方便。
宾馆设施太陈旧了，预定的是海景房，可是窗户玻璃那么脏根本观赏不到什么海景。这里是星级宾馆吗？浴室里连个浴缸都没有，水直接流到地上，也太简陋了吧！以前去农村住的80元一间小旅馆设施跟这个差不多，580住这种地方实在不值得。天天晚上有骚扰电话，结帐的时候等了很长时间，总之以后肯定不会住这家了！
想起相声《钓鱼》鱼是一条没钓来饭量可见长啊！房间没见怎么改进，房价可是见长！以后住如家了，不住这里了。房间不但没改进，还摆了很多准备卖的东西，例如避孕套什么的。
房间里有股怪味道，害得我夜里面尽做恶梦。反正下次打死我也不会再住这里了。
6月7日同时入住的后楼标准间留给我的是一楼，窗外两米就是一条马路，夜里路灯透过窗帘把房间照的非常亮，而且还经常有汽车快速开过。房间里有蚊子，抽屉里放着电蚊香器，可是没有蚊香片，打电话向服务台要，结果服务台让我自己出来取。180元换来一晚如此特别的房间……下次我一定选择如家！！！
我预定6月7日入住的两个三人间，因为路上耽误了一会儿，我打电话通知酒店会晚到。结果酒店还是把三人间给别的客人了，我入住的时候酒店丝毫没有意识到是自己的错误。而且当时我打电话给携程，也没能解决问题。最后一共六个人挤在两个标准间里过了一夜。这样的酒店我以后再也不会去住了，而且我也会告诉我身边的朋友不要住这家酒店。希望携程要严格考核签约酒店的整体水平，出现这种情况我也会对携程的质量产生怀疑。
迎宾楼商务标准间358/晚，住了一晚，房间内部说实话感觉比前人评论的还要差。地毯看着脏兮兮的，靠近卫生间的那面墙壁有水迹，卫生间的龙头是锈的，房间的热水器里面的加热管也生锈了。还好床单被套啥的看着还算干净，就住一晚，也就忍了没换宾馆。服务嘛，没啥感觉，算正常吧。唯一的好处就是地理位置了，离王府井大街很近，步行就2-3分钟吧。
天地良心，请大家千万不要为这个酒店的表面现象所迷惑，一定不要住这个酒店，这是我平生住过的最差的酒店了。我亲身体现298元/间的酒店，在金府银街的真实现象如下：一、打开房门，空气中夹杂着一股霉味和烟味；二、想开窗户，拉开窗帘看到一堵墙，墙上有一个半透明的玻璃，据了解才知道是另一侧的走廊；三、想喝水，却因烧壶的电线太短，无法放在桌上烧水，只能放地上；四、掀开卫生纸盖盒，内侧布满了铁锈，黄黄地，连卫生纸都污染了；五、水槽里铁锈斑斑；六、淋浴龙头装在马桶边的墙上，正对着水槽冲水，没有浴缸，只有水槽上有一块防淋布。七、睡觉时才发现枕套上下2面有2个大洞，要求服务员更换枕套，得到的回答是：对不起，由于我们今天枕套换得太多了，恐怕找不到没有洞的枕套了。天呢，真是让我好气又好笑。 八、要求拿个电蚊器，还要签字（难倒这还不是必备的设施么？）你们一定会问，这样的酒店我为什么还要预定和入住呢？因为，最初预定时，酒店并没有说明他们所有298元的房间都是没有窗户，对着走廊的。我在踏进房间才知道，与酒店交涉换房，他们说这个价位的房间是一样的，再加上，我出差办公事就住1天，想想再差也不会差到哪里，就将就了一晚，谁知不住还好，一住才发现这么多问题啊。298元不算贵但也不便宜啊，关键的是花的钱不明不白，感觉有点被欺骗过来的，298元可以住王府井附近，想想也划算，但结果却。。。。最后说句公道话，这个酒店除了地段和过得去的服务态度，其他没有什么令我看得过去的了，假如你不信，不妨也去试试什么是花高价钱，住低档次酒店的感觉。  补充点评  2006年8月28日 ： 再好的服务态度也代替不了又脏又差的房间环境，希望这个酒店能重视每一个入住客人的权益，而不是高价位与中价位有着天壤之别，看钱来提供房间设施，等级差异太明显，是对中低价位客人的不尊重与歧视！
什么鬼地方，我们住的紫金商务标间，楼道里阴森森的，每个房间的门上都是木头雕刻的吐出来的东西，但是看上去跟阴曹地府一样，里面的家具更是吓人，古董一样。更让人受不了的是卫生间的地面是那种没有打磨得石头，上面有因为没有清洗干净或者时间久远产生的绿毛毛~~~~还有洗脸的小浴池，竟然是蓝色大碗，真的想起倩女幽魂阿，好怕怕。晚上吵得要命，走廊是木质的，竟然想不到要铺上地毯吗。半夜入住的客户还有服务小姐的高跟鞋，成为我那天晚上的噩梦。我们订了两个房间三个晚上，一大清早就被朋友（外宾）叫醒改换了诺富特。发誓再也不住这个酒店了。唯一值得表扬的是前台小姐长得还可以。（注：我是女生，所以评价还是比较客观的）但是check out速度慢的~~~~老天，饶命吧
名称为“豪华商务房”，实际不如一般3星酒店的标准房，应该是二星酒店单人房的标准。枕头上落有头发，最离谱的是床单上赫然一个脚印，服务员难道看不到吗？因为时间太晚没有计较，只是和衣睡了一夜。这种酒店携程也推荐，让人失望。转往沈阳的时候，用E龙订时代广场，因为携程已经不提供这家酒店的入住服务。相比之下，我很怀疑携程推荐酒店的标准。
我还以为是象上海的金茂凯悦的连锁酒点管理集团Hyvtt的,没想到上当了,酒店太次了.唯一就是在王府井附近.
服务太差，结帐很慢，差一点儿误点，卡的预授权解除不掉，还要重新付现。住店象借钱差不多。
设施不好，服务没有，环境一般，配套设施也谈不上，希望作改善，以利树立义务好形象。
房间有异味
电视可以说完全不能看。床上用品卫生状况很不好。与网上宣传的相差太远。见面远差闻名！
为了转机，在此住了一晚，感觉很差，房间装修陈旧，而且感觉很脏，窗外是类似于铁器加工的小工厂，深夜还有噪音干扰，感觉很差，198元/天，性价比极差，不值得推荐。
半夜1点敲门要求补交押金，而这个错误是由于前台服务员的疏忽造成的，可恶。
潮州迎宾馆确实装修了，不过里面还是那样，隔音效果差，旁边有人开门洗澡听得一清二楚，半夜尽然有老鼠在空调出风口捣乱，另外，房间送餐服务及其差劲，不按餐牌送餐和划价，建议出去吃
住了两天，竟然都没有被套，跟服务员要了多次都没有，从未遇到这样的怪事。住宿期间，经常停水，大夏天的，唉。服务员态度一般。建议大家夏天就不要住了，等冬天再住吧。
完全不值330元。挂4星的牌，却感觉2星不到的水准。地毯不干净；设施陈旧也算了，却还不干净；热水壶里已经发黑；毛巾上很大的异味；隔音特别差，楼下的车来车往，对面的歌舞厅，隔壁的电视、鼾声都能听到；空调噪声也特别大；上网太差，速度慢且5分钟掉线一次；服务差，最开始无法上网要求处理，半小时后才有人过来，后来隔壁电视声音太吵请求帮助也没有任何行动；客房内水果也没有提供；早餐极差，比那些没有星级的宾馆还差。如果价钱不是200以下，强烈建议大家不要入住这里。  补充点评  2007年1月14日 ： 严重质疑携程给出的“携程用户评级”！！！！以明珠大酒店为例，明明没有任何一个人给到3颗星以上的评级，没有任何一个人给出褒奖的评价，居然被携程确定为“用户评定4星”。本来就非常质疑国家旅游局给的四星，认为中间必然然而权钱交易。然后携程居然也堂而皇之的以用户评级的名义给出四星，试问以后定房时还如何能够相信携程的评级，相信携程的信誉？
不好，而且这么贵330，房间地毯旧，卫生间超小，设施陈旧，被大堂的表面现象骗了，隔音不好，我的房间和隔壁房间中间竟然有一道木头门做隔断，服务也不太好。
我也觉得好评的过了.我只住了一晚就走了.房间的设施和他们的收费是不成比例的,房价最多值80元,我们在西街上找了十几家酒店,设施都比它要好的多,也不过80到125的价格范围.但交通方便多了. 而且和过分的是,那个获得好评的李阿姨心是很黑的,砍起人来眼都不眨一下.遇龙河漂流两个小时的,低价98元,李收我们150,还说原价188,已经给我们低价了,.更可恨的是印象刘三姐,188元的票旅行社拿的低价是118,我们砍了半天,李阿姨收我们168元,我说网上说不是130吗,李眼都不眨一下说130元的是加座的,实际加座是30元而已.我们当时很信任她,就照168的给了四人份预定.后来我们漂流结束到西街玩,随口问问竟然188的都可以给我们130元,我们当即昏倒,打电话给李,李说票已经订好了,钱已经给了,不能退.但别人告诉我们票都是预订的,出票都要到晚上7点呢,出票前都可以退的.于是我们打电话给李,强烈要求退票,李很不高兴的说我们太搞了,很生气的样子挂了电话.后来就退了票了.第二天就退房走了.强烈建议各网友入住该酒店前考虑清楚.李的为人很不诚实!
原想在这里住三晚，结果只住了一夜就退房了。原因如下：我要一个相对安静的房间，结果开门进去，窗口对着一个大风机，巨响。他们同意换，换了一间，发现电视机无法正常使用，等工程师来把机器弄好后打算休息，拉开被子，发现枕套和床单上有明显污迹。叫服务员来换，很快就换了。总算可以睡觉，结果晚上被蚊子吵了半夜。点了他们的电蚊香根本没用。早上迷迷糊糊总算睡着了，不到六点，被剁菜的声音吵醒。后来才知道，我的楼上是厨房！！！ 真要气疯了。没有接受他们给我再次调房的安排，立刻退了房。我住的还是所谓豪华商务房，其实除了价格够豪华之外，真的没有什么地方够格称豪华的。室内设施简单陈旧，墙壁窗帘都很脏，我是晚上到的，也没顾上讲究这些。早上要离开时，再次看看这个房间，我想，我是不会再来了。     不过，客观说一句，这个店的服务态度确实是我见过的最好的之一。我退房的当天傍晚还收到他们销售经理的短信，表示道歉。应该说，他们的工作态度是很端正的，但是服务的质量，实在没法恭维。     我后来是去了东门的如家，那里很干净，就是沿马路的有点吵。可以要求他们安排不沿马路的。
240元的贵宾楼, 感觉太差, 房间硬件太旧,抽水马桶是坏的, 自己修好! 服务一般. 下次不住!  同我以前住的德州德苑宾馆差不多, 但是德苑宾馆仅仅120元(第二次住还可以优惠)
断水断电,能好到那里去!!!
入住该酒店1203房时所发生情况如下： 1，前台拒收境外信用卡； 2，房内地毯脏不可耐； 3，天花板白漆斑落； 4，厕所马通未清洁，便让客人入住。事故经报前台后，该酒店无人表示歉意。 5，前台坚称无其他空房，拒绝客人要求换房。 该酒店绝对不合于携程网上所载三星级标准，请携程网重新评估，以免再次误导其他携程会员们！
房间刚装修的,味道奇大. 早饭不想说. CTRIP还不如关门算了,这种酒店都要.推荐前,先要搞清楚酒店说的情况是不是真实的. 半夜居然有挖掘机的声音. 可能是我的运气比较差,网络也不怎么样. 送给我住下次都不去了. 邯郸不是人呆的地方.
我5月26号入住,服务极其差劲,服务小姐给我两瓶矿泉水说是免费的,谁知结帐时要收费10员,在我的据理力争下才取消。总之差，还有早点，简直是猪食
真是糟糕透了，网络定的高级间，马桶是黑的，洗手池是破的，连普通的宾馆都不如，也许是个例，但就让我碰到了。倒霉。投诉了，说这就是高级间，没办法。我不会再住了。1123房间。
性价比狂差，很不值得入住，后悔啊！服务态度还可以，但是住房条件实在不好。
建议同等价位应该入住市区。 装修、设备很陈旧，吃饭很不方便，8点多就找不到吃的，周围偏僻
客房设施很差，服务也很糟糕，尤其餐厅服务最糟糕
这是一家名不符实的三星级宾馆。打开房间门，一股臭气扑鼻，可能是卫生间下水或通风有问题。入睡后，窗外施工－水泥搅拌机断续轰响。向宾馆服务人员反映，服务人员告诉，施工单位他们管不了。在多次交涉下，答应给调整一间对门相对安静的房间，但是服务人员要求我，把行李带到楼下领取新的房卡。请注意：此时已经是深夜一点钟了－－我需要把散落在房内的用品，重新打包，穿好衣服，到九层下领一张卡。这样作，仅仅是搬到对门的客房。实在是令人气愤！
位置嘛，小马路上。没什么说的，这个价格别指望大马路。前台搞的不错，让我充满信心，上楼后房间就象168的一些房间一样，要在一个楼层爬半层楼梯才找的到，看见房间门，心就凉半截，居然看的到门缝里露出来的光，好大的门缝啊，可以看到里面的墙面了，进了屋子，我当时就后悔的不行，因为是给朋友租的，朋友没好意思说我，我也没说话，那屋子叫一个小啊，我量化的说一下：加上洗手间2米*3米，一张床也就60厘米宽，床旁边居然连张最小的凳子都放不下，我们进去3个人，一个坐床上，一个坐凳子，我做桌子，因为再没有凳子了，其实有也放不下了，晚上吃饭回来，基本穿过长长走廊的时候每间房子里的说话都可以听到，招待所的风格。由于不是我住，送的饭不好评价，不过早餐是7：--8：00，估计我住的话也吃不到
3星装修+0.5星服务质量+0星隔音效果(比直接睡马路上安静些)再四舍五入得出的所谓四星酒店! 服务人员非常业余,态度也生硬. 是我住过的(2到4星)酒店中最差的!
老天！！这么个破地方用了我338的房费？？？338按理应该房间还是不错的了，到了门口，看到这么一副态势就觉得预感不祥，但是还有一丝侥幸心理。直到入住之后彻底绝望！这个照片与实际严重不想符的旅馆（注意：是旅馆！！）再也不会去了！！建议弟兄们也别上当了！不过话说回来，如果房价定在150——200间，还过得去，我看这家饭店的老板是想钱想疯了吧。
房费太贵! 上网还需另外收费!!强烈抗议 房间好不规整,个人建议不要再出现在携程的预订名单内!
很差很差，入住的是380的高级间，整个房间凸出来一块凹进去一块的～～还有当初吸引我入住的阁楼，不知道是谁的破设计，这阁楼要来完全没用～～最火大的是从来没试过这么差的床，坐下去的时候咯吱咯吱作响，睡觉的时候翻个身声响更是大的要命～～ 入住的时候登记非常慢，用了10分钟以上，刚进一楼大堂感觉还马马虎虎，进了房间简直都有退房的念头了，总之，再也不会入住了。。。
不好.很不好.这那是什么酒店那．只能说是一个旅馆！不会住了．
在锦江之星住了好几次，总体感觉不错，住宿条件还凑合。但在昨天再次入住后，发现桌子上多了块公示：宽带上网收费，每分钟0.3元，每天封顶50元，简直是在抢钱。害我直感上了10分钟左右，公司的钱也不能浪费啊，小姐说是总部全部执行的统一标准。第二天就结帐走人，小姐说系统没有调试好，我的上网记录没有，靠，早知到。。。对锦江之星不想再说什么，反正下次不会再住了。
居然有非服务员打扮的陌生人用钥匙打开了我住的房间!!! 暖气不足, 洗澡水太冷, 我冻感冒了!! 早上去吃早餐, 回房发现本人的物品丢失, 后与总台交涉总算拿回... 惹不起, 咱还躲得起, 以后再也不住这家了...!
除了早餐以外，没有什么值得推荐的，房间很小，天花板漏水，湿了一块，卫生间小不说，还很旧，离三星的标准差很远，和三百多的房价比起来，真是名不副实，再也不去住了
房间床头柜/被单等都不干净,感觉太差点,不好打到车.
真的只有一个&quot;差&quot;字可以表示了！用同事的话来说，就是洗脸毛巾比抹布还要脏！下次肯定不会再住这家了！
房屋陈旧 给朋友订了 很后悔
还有，千万别相信网上放的那张酒店外观图，那是效果图，实际上酒店在一条小胡同里，酒店大门小的很，门前都停满车，大部分时间你要是有大的行李箱很可能通不过车与车之间的空隙，没看到过有酒店把自己的门前当停车场堵起来的。
忘了说了，毛巾那个黑啊，我都不敢碰，还从来没看到过宾馆里提供的毛巾有这么黑的，唉，差！！！还是豪华大床房呢，218/天，不值啊！！！
房间一般,窗户不严,漏风.  宣传的装有宽带实际没有.
Far far ... far below expectation!!! 这家酒店实在是差得离谱，五星的价格，三星的硬件和服务，48元的早餐是一碗粥两个馒头，还不如去隔壁的Starbucks吃呢。 追溯酒店的历史，所在地原为烂尾楼，估计原来的设计为大型商场或商务楼，这就不难解释为什么房间的格局如此之奇怪，甚至有巨大的圆柱伫立在房间内，看来应该是后期大楼被用作酒店时对空间进行相应分割所造成的。卫生间小得可以，而且连一个标准的浴缸或淋浴房都没有，就这样也称得上是五星？特别是在中国，这样一个追求硬件标准的国家。 事实上在酒店内并没有看见国家颁发的五星酒店标志，不知该酒店的“五星”评价是如何获得的？！ 总之，以后绝对不会再去这家酒店，实在令人失望。
该酒店地理位置比较方便，处于恒隆广场旁边。但酒店停车非常不方便，需要收10元/小时，这点非常不合理！住了一晚没有睡着，原因是房间的隔音太差，旁边房间的客人一直看电视到凌晨四点，无法入睡，通知客房服务部后旁边房间的客人非常野蛮，敲墙壁示威，感觉差到了极点。另外睡房太小，床太小，感觉太压抑。非常失望。
感觉是旧宾馆，为了安全起见，定了个标准间（新装修）大床的．新装修比普通贵很多．房间灯光昏暗，全部灯光开起来还是很暗，装修是比较新，但是没有３星的程度，毛巾感觉很旧，天花板那个消防感应器座后面不知为什么开了个窟窿也不补，黑森森的，让我想起好象是装了针孔摄像头，整夜睡不好，好象有双眼睛在看，换个衣服都别扭．自己烧开水喝，感觉水的味道很怪，很难入口，水源有问题．最后总体感觉就是被骗了．郁闷．
很一般的招待所
我非常怀疑上面所说的人是不是酒店的托儿！我上周刚从西安回来，原本定了3天的我住了不满1天就走了！  酒店位置看上去很热闹，其实对于旅游的人来说，住在钟楼才是最佳的选择。酒店大堂非常非常简陋，我一进去就想到了三个字：招待所。等我CHECK IN到房间后，更加失望，这种房间就是一个招待所，破旧不堪的桌椅，上个世纪的床铺和床上用品，更烂的是洗手间，昏暗的灯光下飘来一股霉味和下水道的臭味，他们的毛巾是我见过最黑的了，很脏很脏。  优点也有，房间有很大的窗户，的确光线非常好，但是这个根本没用对于我们来说，如果像晒阳光就直接出去大街上晒了。服务员颇热情，也许是为了弥补硬件上的不足巴。总之，150元，非常非常的不值。  后来一个出租车司机的提醒，我去了钟楼一个叫城市酒店正对面的刚开的博泰商务酒店，据说很多老外住在那里，我去的时候标间180朝南，160朝北，这样的价格在这样一个市中心位置很便宜了，而且它的内部硬件非常棒，无超所值。真服了携成，竟找些不入流的酒店，还标了那么贵的价格！
前台check in 花了20分钟，check out 25 分钟，这是服务态度和没有做到位。 信用卡刷了好几次，不愿意用手工打电话授权。典型国营企业的极差的服务态度。
糟糕，怎么会是四星酒店？ 楼下是托吧。
分公司就在这个大厦，当然每次去都是入住这个，方便。可实在不是很满意，回家后身上都是小红点，不知识什么虫咬的，又痒又痛，早餐也不知所谓，总之，不是个好的选择，只有一个价格便宜，不过我倒情愿贵一点，服务好一点，最少不要有虫。
前台居然没有可以打市话的电话和上网网络，和携程联系要到商务中心去才行，而且也不提供网络服务。
赶上春节住这,宾舍一晚440元住不起,到这住220元的.大堂象二星级的,房间里就象一星级的了.服务员服务还可以,就是卫生间有点脏.免费赠送的早餐有鸡蛋,馒头蛋糕包子咸菜玉米糊粥等,管饱不管好那种.晚上有电话问要不要按摩.离孔府孔庙不远,走路十分钟.总的感觉是一星级饭店.
入住豪华大床房2501。感触很深！ 1、房间。确实豪华，金壁辉煌！用品与装修都接近5星，特别是毛巾和床，很舒服——但是这些仅仅是一个很小的方面。如此华丽的房间里，浴缸很脏，有明显污垢；很多稍微角落的地方，满是灰尘；空调风力调到high，基本没有风；窗户打不开，闷！ 此项评价给的1分！ 2、环境。市中心，不好也不差！   此项评价3分！ 3、服务。简直恶心，刚才说了，空调基本没有风，有一点出来的也是冷风。打电话至前台要求换房，答曰：“中央空调，每间房都是这样，您先开半小时吧，半小时之后就热了”，结果是一夜小凉风徐徐吹。 此项评价1分！  一个典型的有较好硬件支持，但是没有好的管理体制的、非常失败的酒店！ 总体评分1分！  补充点评  2007年2月16日 ：    补充一点：酒店里，碰见服务员时，极少数会和你非常程序化的打招呼。大部分确实看见客人之后，半埋头，眼神瞟着你，和你擦肩而过。住过不少酒店，此酒店这一点相当经典。
优点是交通方便,可以去王府井购物街吃饭.打车6元.房间有很重的油漆味道,换了个房间还是一样,结果开着窗户睡了一夜
如果脏、乱、差是火车站的专用称谓，那么脏、差就是宁海大厦的专属称谓了。5月3日入住，5日离店，点评如下： 1、典型的一个招待所，前台永远没人的，喊一嗓子，一分钟之内就有人出现了。2、工商局办的，只有5、6、7层是宾馆，走廊的地毯上黑白分明，怎么看都象一个旧澡堂子。3、本人订的三人间（720房），床上的腰部弹簧象过劳死，总是软塌塌的不舒服（三张床同样），房顶正中间一大片被水浸过后发霉的痕迹，地毯象汗渍泡过的汗衫，白一块红一块，浴室的毛巾是肯定不能用的，白毛巾已经变成了灰毛巾，最夸张的是有的毛巾居然还有千疮百孔，象被老鼠肯过的一般……总之，很差的酒店，要不是要订三人房，打死我也不会来这里的！
硬件太差，浴缸下水不畅，淋浴水小的可怜，还不热，冻的够呛。换了房间依旧。另外，隔音效果不好，大清早就被外面的汽车声吵醒。
各位GGJJ们,我到携程定了那么多次房,我住了NNN次4个星星的酒店,看过这家,终于认识了&quot;上当&quot;这2个字! 说是4星,一到就发现酒店所有有星星标志的地方都给用双面胶等东西粘住了,估计是星星评定没通过,不准挂了.我住的是豪华大床房,房间奇小,无任何装饰可言,就一床一电视一桌子+2凳子,卫生间暗无天日+转不过身,我当即怀疑是不是房间给错了,这叫豪华,那不豪华的成什么了?致电总台,被告知:没错的.于是问没豪华的房间是嘛样?回答是:没那一桌子+2凳子,我狂晕 .......第2天赶快逃走...汗...这个酒店就是门面好点+地段好点的招待所
差的过分
非常忍不住的说它真的很差，浴室的淋浴水小，方向难调节，放洗护品的小篮子东摇西晃的，墙上还有些红色痕迹，有点吓人！空调也不够大。床好象比一般的短了点。家具简单的连衣柜都没有，要住时间长的朋友还是不要住这的好。也没有擦鞋布。唯一不是很失望的是早餐不太差。
房间太小，通风不好，床单有明显脏物，隔音差，总之不爽。比起其它的如家店差得太多了。
遇上广交会，居然也要600！ 比一般招待所还差些
虽然是广交会，但这样的酒店也敢要加600元，实际就是抢钱！这个设施和服务水准只够120元。广州酒店业在此期间太不厚道！
本来看中有游泳池，结果没如愿。所有网友所述缺点都是事实，特别是房间的霉味和发黑的毛巾实在让人无法接受。另外居然不提供免费矿泉水。房间隔音不好，早餐差，都是事实。唉，总之不值这个价格。哦，对了商务酒店居然不提供快捷的上网，上网还得要网线，找人来设置，真麻烦
该酒店名不符实,服务态度忒差,房间和照片上的图片完全不一样,反正一个字:差,按照三星配置还得话还行!以后去成都绝对不会再住该酒店!
早餐太难吃了。而且最近连水都不送了，感觉太小气了。而且大堂太混乱了。房间还好比较干净，明亮。
协程网上给出的照片容易给人造成误导，其实酒店的房间（通过协程订的单人间）出奇的小，进门就是床。卫士间是淋浴的，连基本的浴室档水条都没有，毛巾旧且脏，洗完澡浴室里全是水，才弄明白酒店为什么会准备塑料拖鞋。酒店大堂居然有一块“2005年河南省住客满意的10佳酒店”，严重名不副实！总的来说，酒店的硬件设施很差，两星都很难达到。 说了那么多差的，当然也有可取之处。酒店的餐厅菜做得味道还可以，服务员态度也比较热情，宽带速度也不错。热水比较足，不过据我同事反应，他凌晨以后抵店，结果热水就没有了，看来不能保持24小时供水。 总之，综合下来，这家酒店性价比很差，以后不会再住了。建议协程中止与这家酒店的合作。大概是同属于丰乐园酒店集团，给人以“挂羊头卖狗肉”的感觉。
本来计划住一周,想找个地方躲躲清静,在威海选了这里.说实话比较失望.房间内的细件设施很差,毛巾硬硬的划人脸,很长时间不换了.大床睡的我腰疼,床垫明显属于劣质品.去酒店的餐厅吃饭时,服务员大声喧哗,让我有种刚参加工作出差时住招待所的感觉.周围的环境到很好,这里离市区有点距离,酒店就盖在沙滩上,夏天游泳很方便.总的来说在烟台威海这样的地方,即使打折到三百块,相对于这酒店这价格不便宜.因为它毕竟还没脱招待所的样子.
这也是宾馆,就是招待所,是旅游团诳游客钞票的地方.
地段马马乎乎。但这个楼本来就像写字楼一样，大部分都是人家办公的地方，少部分楼层是客房。房间不大，设施也有点旧的样子，早餐更是残不目睹。我真的觉得他能评上3星是奇迹
这家酒店是黑店, 大家千万不要住!!!! 在我去青岛之前, 已经听说过青岛的娱乐场所很多都是宰人的, 所以自己也不敢在外面乱转.   谁知道这家酒店里在B1层的桑拿也是黑店!! 收费表写的按摩RMB168, 全都是骗人的, 到你结帐的时候, 你的帐单会变为6000 - 7000. 想跑也跑不了, 因为已经有几个凶神恶煞的大汉围着你, 要你钱包的提款卡去取钱!!! 真的是跟抢钱没有分别!!!  希望CTRIP快点把这家酒店除名, 免得别人受害!!!
先前住过心悦,感觉还不错.再次选择是因为假期中要去香港,它离火车东站比较近,乘火车很方便;再者离天河大厦不远,到那里乘空港快线去机场也很快捷,于是我通过携程订了4日和6日两天的房间.可是没有想到,当我从香港回来入住时,居然告知没有预先订好的房间,理由是客人没有退房.真是莫名其妙!客人没有退房不是我的责任啊,况且一整天没有一个电话来联系此事.后来居然说是没有携程的传真件,这就意味这我必须支付更多的房费才能入住她们提供的其他房间.真是让人气不打一处来!一周前已经确认,而且两天前的4日我办理CHECK IN 时还分明听她们说有我6日的订单.所幸有携程的服务做保障,当我联系他们时,他们及时与酒店前台联系,并调整房间给我们.当我们看到房间时,真的是哭笑不得!说是蜜月房,窗帘不知多久没有洗过,呈灰黑色;房间内没有衣橱,只有一个挂衣架,不宽敞的洗手间里没有浴缸也没有隔断,只有淋浴喷头,当你淋浴后就无法进入洗手间了,否则满地的水,什么鞋不泡汤?呵呵,除非你自己带雨靴!说这些经历,我要感谢的是携程的服务,要抱怨的是酒店前台及个别的服务人员,她那冷冰冰的态度,冲淡之前她的同事们留给我的美好印象.希望下次入住,心悦能够变得干净而且舒适.
设施陈旧破烂，浴缸有破洞，洗手台又脏又破。服务非常不好。地理位置很好。结论：花25元住民工旅社比这个强，设施差不多，服务亲切多了。
酒店前台服务尚可，但设施过于陈旧，远达不到三星的标准。
差！千万别去住！会后悔的，根本不是这个星级应达到的水平！千万别去！！！
千万别在此公寓使用信用卡哟，，，他们的设备经常出错，他们在没有本人签字的情况下扣了三笔较大金额的款项，，，听他们前台小姐说，此事都有好几回了，会计将退此款给本人，，，，我打了10多次电话了，他们的会计人员总是说当天下午就退还此款，一直拖了3个星期还没有退还，，，，，，
唯一的好处就是交通方便。其他的都相当差。还没有住进酒店，就已经快被周围的臭气熏倒。房间一股刺鼻的霉味，真是难以忍受。自来水是黄色，恐怖。住了这么多酒店这是最最糟的一家。以后本人绝对不会考虑入住这家酒店。
完全没有介绍中的那么好,虽然有心理准备,但还是大失所望! 毛巾竟然很脏!连这点都做不到,那还有什么服务可谈???
房间不大,卫生一般. 不能容忍的是淋浴几乎没有水出来,本人喜欢淋浴,结果连澡也洗不成..环境太差,连窗也不敢打开(外面声音暴吵). 出门还是比较方便,除了这个外,其他实在没有什么好的地方了.
我是9月29号入住的，本来住到1号退房，后来在三十号的时候，想再续住一天，就向总台小姐说，要续住，小姐回答说，续住是可以的，但是因为是黄金周，价格有所上涨，要288一天，我当时觉得贵了，后来想想，黄金周涨价也是正常的，就同意了，结果，小姐一查，又告诉我，没有房间可以入住了，没办法，我总不能勉强她吧，结果那天晚上，我在网上找房一直找到12点多。     事情还没有结束，第二天中午11点多我们整理好东西，去退房，那天刚好是黄金周第一天，办理入住，退房手续的人特别多，我就在一边等着，这个时候，来了一个中年男子，问小姐有没有空房了，小姐问他有没有预定，他说，没有，小姐这个时候被另外的顾客叫过去了，这个男子就急了，说了一句，你要是没有房间，我就去别的地方了，有没有房啊？ 没想到那个小姐竟然说了一句，有的有的，你等等~     为什么，我是已经住了几次并且这一次已经住了两天的顾客了，问她的时候，她说没房可以续了，一个没有预定临时进来的顾客却可以这样轻松的得到房间？也许是我当时询问的时候房间都预定出去了，而在我退房的时候，刚好有顾客取消了预定，但是，有这么巧的事吗？     另外，在我这次入住的时候，还发生过一件小事，前台小姐给我的房卡单子上写着是406房间，可是我用这张房卡怎么也打不开房间的门，后来我仔细看了房卡的纸套，上面有用铅笔写的405，我就试着用这张卡去开405的门，结果打开了，当时我就把门关上了，下楼去找小姐问清楚，她说，是她弄错了，我的房间是406，房卡给弄错了。当时并没有客人同我一起在办手续，就在招待我一个人的情况下，这么点简单的业务也会搞错，这种服务员的素质是不是应该好好加强一下了！     还有，这个宾馆离市区十分的远，几次都是因为订不到市区的宾馆，才订的这家，可是，这次的整个过程，让我非常地不愉快
这是一家三差酒店：1，房间差（好像是车间改造的）；2，环境差（周边地区脏乱不堪）；3，伙食差（早餐令人难以下咽） 仅酒店服务态度还算可以，是唯一评不上差的地方。拜托携程网以后再也不要推荐了，否则是会砸自己的牌子的！
携程网对这样的假消息也敢登在这里。公然作假。大家别相信地图。它的位置在北京西路上，西藏宾馆以西。我们曾经定了一间，去了后大呼上当。给了我们顶楼一个豪华大床间。半夜闹老鼠，吱吱嘎嘎，偷吃我们的牛肉干。晕死了。
虽然楼下评价的很好，但是我的入住感觉很差！ 1，明明预定的10点入住，但是到了被告知没有大床房间，需要等。结果等了半个多小时才入住！ 2，整个走廊和格局很拘束，灯光昏暗，很吓人！ 3，大床房奇小无比，有个阳台还是被窗隔开的，反有种不安全感。洗手间更小！都转不开身来！ 4，房间整体用品器具感觉档次都比较低，至少是四星中比较低的，浴缸还塞住了！ 5，最恐怖的经历！！！！！：睡到半夜1，2点钟时居然有人按门铃！！！你要知道那可是半夜了！不是晚上9，10点我可以理解成是小姐。而且那个人坚持不懈的按了5分钟之久！我不知道这个酒店的保安是干吗的！而且房间的门没有反扣机构，说实在话我当时很害怕！最后我忍不住走到门后从窥视孔往外看，发现一个男人的背影离开了！后来又听见别的房间的门铃声，吵架声，骂人的声音！天呐！我一晚上都没有睡着！ 可能对于288元的房价我不应该要求些什么！但是这真是一家让我有不好回忆的酒店！最大的不好是没有安全感！
这家酒店以前未觉得有什么，最近入住两次非常郁闷。第一次，我定了一天，第二天居然酒店前台经理说不能续住，第一次遇见，携程还帮酒店说话。今天住酒店没有空调，三星级酒店，不可想象，服务员的解决办法就是拿个电风扇给我，超搞笑。携程的工作人员说酒店没有空调没有说法也是正常的。我真不知道携程的佣金是不是拿的有点太轻松了。没有答复的话，抛开酒店不谈，我觉得我对携程信任度也大打折扣。了。
太可怕了！  我在Ctrip上查到该酒店，看网友留言评价尚可，便决定一试。又由于我凌晨1点才到达，所以别无选择地住下。但次日8点就跳起来，赶紧换酒店！  为了不让大家上当，把要点略陈如下：  1。不是专业酒店，是办公楼打隔断造就的。 2。没有专业的酒店服务，倒象黑社会开的：服务人员着黑衣、持对讲机跑来跑去，仿佛每件客人的要求都是意外…… 3。大堂在7楼，更象同层餐厅的收银台。 4。房间装修极新潮而怪异（比如台灯看上去更象机关枪，银色的，灯是日光灯！）；卫生间是钢化玻璃的，危险且低档。 5。房间吓死人！不隔音不说（隔壁的人说话就好象他跟我枕在一个枕头上！），更可怕的是隔壁躺在他的床上稍用力靠一下枕头，这“墙”居然跟着呼扇！ 6。我结帐是正碰上当地公安查酒店的证照，说“如果没有就马上清空所有客房！”。  太可怕了！同时抗议Ctrip 居然推荐这样的酒店！
服务很差尤其是那几个男的,房间的味道也很怪,宽带也收费,我们住了1个小时就换地方了,居然收了半天的费用.
空调室外机声音响成一片。地点太偏僻，开车的话虽然出行有高架还算方便，但是晚上实在担心自己车的安全，旁边就是旧车市场，酒店是与旧车市场合用停车场的。。。
一直从携程定很多房间都感觉不错， 这次帮我司客户从携程预定中福世福大酒店实在太差了 主要是酒店方面太没有诚信了， 枉为四星酒店， 另外我觉得酒店也不太重视携程的客人， 预定的部分功能形同虚设 定的时候， 我分别咨询过酒店和携程，商务大床房21－28楼，是否有朝外滩外滩方向的景房， 酒店预定部告知每个楼层只有两个这样的房间， 因为我定的较早， 只要向携程确认即可一定要这样的房间即可。 可是当一切确认后， 我司客户夫妻2人入住时， 前台竟然告诉其， 预定时我定错了， 预定的是只能住一个人的房间！！！！ 只能换至低楼区不朝外滩方向的双床标房！！！！！ 后来当我得知此事，由携程查询时， 携程竟然告知我： 酒店方面说是我司客户主动要求换到这个房间的！！！！！ 谎话连篇！！！ 真没想到四星酒店！！ 考虑到不要影响客人对中国的看法，和度假心情
停车难，服务及差，门童以及大堂的保安态度超级冷淡，并且不顾客人在面前各自说粗口，我的三个老外客人不喜欢，决定下次不住了！他们先前住的是浦东诺富特，虽然是四星，但他们认为硬件、软件都比这个所谓的五星酒店强多了！！！顶多也就是个三星酒店！
我公司在该酒店开房，多次强调关掉所有消费，该酒店却擅自违背我公司意愿为客人的其他消费签单，现在酒店与客人至今不能结清消费款，以至连累我公司不能按时结帐，数千元押金不能按时退回。在处理过程中前台副理竟然还言而无信：先天说客人的消费由他们酒店与客人去处理，要我们第二天结帐，可第二天他们却没有这回事！他们竟然如此的欺骗消费者。
差极了,房间小得可怜,象我此等只有45KG的人儿都三步可以从门口走到与门相距最远的窗口,以后倒付款给我也不住这小店
预定的房间非常糟糕，房间阴暗而且有根柱子，后来经过交涉，才换了个勉强能入住的房间
再说一点，电视虽然可以看到华娱等外面的台，可是频道太少了，只有十几个，正好那晚合口味的一个也没有。 上海现在家里就能收到六十个台咧！  另外，退房速度老慢的，等了一刻钟。
我住的是2033，商务大床房，觉得很亏！房间小，窗口还有根大柱子，还正好在一个椅子的前面，朋友来谈事，一个人还要坐在床上。 而且床也不舒服，很硬，床也只有五尺。 上次住的如家（光大店）的商务大床房，245元，六尺大床，还很软，房间也正气。 再有一点，就是空调根本不制热，晚上睡觉绝对要裹好被子。 以后还是不来了，248元，一点都不值！
实在是太差了！强烈建议各网友不要去住这家酒店！ 我们住的是大床房，酒店房间小的可怕，床极硬！房间隔音极差！楼道里面铺的还是地转，连地毯都没有，谁走过去都听得清清楚楚！这些倒也罢了，房间里面只有一床被子，我想要加一床被子，得到的答复竟然是要收费！？头一次主酒店碰到这样的事情！我是自己卷烟抽，结果发现放在房间里的烟每天都会少一只！ 永远也不会再住这家酒店了，太可怕了！
洗澡到一半沒水, 晚上有蟑螂逛大街!!!!!!!!!
很差的一间酒店，房间小的可怜，上网收费60元1小时，敲诈。MOTEL168的连锁很少收取上网费用的。半夜骚扰电话特别多。不配做经济商务型酒店。总之一个字，差。
so small.the food is terrible.also the staff of the restaurnt is bad.
在很偏僻的一个角落里，打车只能让总台安排。 房间很一般，除了有一个小花园，内外环境也一般。 酒店没什么设施，每个部门都是私人承包的，所以在小卖部买东西不一定能签房卡上哦。 服务态度还算可以，但据说这个宾馆主要是接待旅游团的，换句话说就是斩外地人的，所以服务一般，价格可不一般。最好别住了。
房间墙上和地毯脏兮兮的,还有小虫子们飞来飞去,隔音差得很!下次不会再住!根本就不需要用什么&quot;国际酒店&quot;来取名啊,换个&quot;招待所&quot;吧!
位置很好，其他就不值一提了。 建议选择有窗的房间（不是窗户在楼道的那种），否则，没有窗户＋装修气味真可以把人逼疯。 内饰很差，灯光混暗，洗手间的隔断玻璃边缝都是黑黑的霉菌，看着很不爽。洗手间地板很滑，传房间提供的廉价拖鞋尤其要注意。
2006年12月16号住了一晚，因为看过ctrip的住户点评区，直到比较吵，专门要了一间8楼的，不靠街面的房间，结果还是吵到不行。而且房间隔音很不好，室外的一点点动作都听的清楚。 其次，水龙头的流水真叫那个小啊，虽然中央空调打到30度，淋浴的时候还是冻得不行了，只要随便冲洗一下作罢。 实在不满意~~~~
房间内环境一般，住起来一点也不舒服，住在一楼，总是听见水声，早餐很吝啬，想多要一点粥都不行
好差，又远，不认识路的司机找不到，我为了早班飞机选择的，结果房间差，服务差，地点差，就是环境还行  check out 用了半个小时，前台离房间有1公里，服务小姐还不知道怎么刷卡，天那
从没住过这么小的房间，除了一张床什么也放不下。不过还算干净。离市中心稍微远了点，没地方吃东西。推荐去市中心中山路的三凤宾馆试试 标间价格150还行。离小吃一条街只要3分钟路程。
房间不好，太小。周围竟然没有吃饭的地方或者超市，哎！下次说啥也不住了
说句实在话：差！！！ 服务员的素质有待改善！ 早餐建议在外面吃，超级难吃！
房间很小，还说是商务间，房间里的座椅根本没法坐人，坐上去没法伸脚！！！卫生间设施很差，毛巾、浴巾很旧！这样的酒店以后坚决不会住的。
房间设施破烂：1。主房灯不亮；2。电水壶坏的；3。洗手间抽气扇坏的；4。电视遥控没电。 房间设施简陋：床是用毛毯垫的木板床！！！布沙发脏的不敢坐。 服务态度差：进房后发现蚊子，看见床头有电蚊机，打电话要求蚊片，说很久没用，所以没有。换电水壶和遥控电池时再问怎处理蚊子问题，态度恶劣的重复没有蚊片，向前台投诉后才拿了一瓶杀虫剂在房里乱喷。 退房时遗留一部手机在床上没发现。离开后打电话查询，前台说服务员查房后没发现，肯定没遗留在房里面。但是在前台退房过程中，我听到服务员接电话问是什么东西，然后便把押金退回给我，我相信他们是不诚实地占据了我遗留的手机。
为了保证会议室的空调,不给客房供暖风,还强词夺理,服务水平太差!
果然是林志的车来接的,服务态度是不错,不过客房比较差劲. 应该是旅舍的水平.性价比不高.
服务员的水平差到了极点！ 1、在前台，俺的牡丹卡被研究了半天，然后被问了一句：你这张是信用卡吗？ ＃￥％…＆＊狂晕，俺的卡虽说用的时间不长，但也在国内大中小城市用了6年多了，还是第一次被问这样的问题！ 2、俺在房间换衣服（晚上10点半），服务员连门都不敲就直接拿钥匙开门走了进来，多亏是一个男服务员，如果是一个女服务员，到底是她非礼俺，还是俺非礼她？！ 3、俺的信用卡被重复扣款！不知是存心报复还是水平有限！ 4、房间油漆味道很重，反映到了前台，给俺换了一个房间，进去一看，味道确实小了很多，但是窗户大开着！（北京4月初的天气，晚上还是很冷的）俺关好窗户，半夜就被油漆味道薰醒了！
我是去年11月去的这家饭店，所以如果当时就把自己的感受写来，可能就会减少一些受害者。这家饭店是雅斯酒店物业管理有限公司在管理，真不知这家管理公司是否有管理饭店的能力。我们入住这家酒店，是由于临时改道上海，就托人在网上按地区等条件订了这家酒店。可是一入住，真不知说什么好。就像现有的帖子所说的一样：没有人提示你房内是使用各自的热水器，并且是用遥控器调试的，还要预热。更没有公寓所必需配套的必要餐饮用加热微波炉或其他炉具，相应冰箱等。还有更尴尬的是透明的卫生间，一点不隔音的房间。室内还没有任何与电话总台、前台联系的通讯手段（根本没有想到室内会没有电话机）。...在到饭店的途中接到了从携程的确认电话，告诉没有市内电话，当时想没有市内电话无所谓吧，反正每个人都有手机；可万万没有想到，入住的居然是[工程未完成房]。因此，我想森晟世洋酒店公寓、雅斯酒店物业都是比较有[胆量]的人群，这样一个庞大的楼群，入住那么多人，万一有什么事情发生情形会是怎样？更何况使用的又都是一些没有什么专业训练的服务人员。在上海这样不知说什么好的，并号称就有一定规格等级的酒店实属少见。今天恰好别的事儿登入携程，想起这家酒店，好奇看看，有感而发。...携程为了自己的名誉是否该加强对登录自己的酒店作一个起码的最低标准的确认，比如像对这家酒店这样起码的防灾、防难基本条件都不具备的酒店有一个应有的最起码审核，起码[现实]导致没有完成的物件可以营业，携程也该有个相应的说明，免得由于某个物件的疵点玷污自己的名誉。
服务很差,尤其是服务员的管理.................
简直离市区太远了
离得远远的我就开始跟同行的朋友说我坚决不住这里，只是去看看，然后问携程可不可以退定。走到门口，看到这个房子的布局，我更加坚定了我的看法。 一楼快餐，二楼三楼客房，四楼棋牌室，想想就可以知道了。 还好当天是晚上看的，如果是白天看到旁边的房子，估计即使是被扣钱，我当天死活都不住了。旁边就是那种很旧很破的房子。酒店自己的房子也，门缝很大的，晚上看得到外面很亮的光一道/隔音效果非常差，楼道上的声音很清晰。我最倒霉，住的地方下面估计是锅炉，一个晚上就听到翁隆隆的声音。 为了这个声音打了电话，要求换个房间，被告知说没有空房了。让那个服务小姐跟值班经理来看了，她们自己也觉得有声音，但是说不出来所以然就走了。我就睡下，突然电话又来了，跟我说是楼下的锅炉声音，还说一会就关了。结果整整一个晚上我就伴着这个声音睡了。第二天可想而知， 黑眼圈要命的很。 以后坚决不去这个地方。 而且那个房价，我们拿到的也很不好。因为我坐在哪里等携程帮我取消的时候听到别人一个小男孩，直接当场就可以拿到160的价格。 说说我的不幸，那天晚上携程最终是没有帮我取消成功。我还是住了那里，所以对携程的服务也开始怀疑了。这个估计是我用携程的最后一次订单了吧。 我贴了一下宾馆的东西在我的个人空间，大家可以去看看。http://37742361.qzone.qq.com/ 致携程的工作人员：如果这个不可以在这里贴，请邮件告诉我，我回来改掉的。
在市中心，算他比较便宜，其他一塌糊涂。 以前住过发誓再也不去了，前几天到杭州很晚了居然又鬼使神差的跑去住了。。 简直是送上门找抽。
房间小，设施和性价比比如家差不少（主要在价格和免费上网上）不是来不及定如家，下次不会选择这家。办入住时，我知道的协议价格是160元，我们的价格是200元，你们自己去评价吧。
房间蚊子太多了，两天被虰20个包 居住几天之后，因为有会展，房间竟然涨价100/天！
这个酒店的设施太差了，周边也什么都没有。 走在楼道走廊里面，感觉像在一个乡下的招待所，怎么可能是一个星级酒店呢？ 早餐只有中式的，老外很不喜欢的。 白天赶到一次在收拾被单，两部电梯都被占用，我们要等着。
服务一般,环境一般,设施较旧,2人20元的早餐标准,只上一盘馒头.
这是我所住过的最差的地方！由于行程匆忙，没有时间多选择，打电话到携程预定商务套间；晚上十点到，门卫也不知道帮忙提包，傻傻的站在那儿，前台到客气，不过给我的感觉象是进了“黑店”！打开房门，居然发现浴室里有两只蟑螂，房间没有开水，上网的插头是坏的。合衣睡了一晚上。第二天早餐极差，令人难以下咽。总之，以后再也不去。
我于2005年1月3日-6日入住山东农业大厦，前台收了我1000元押金，退房退钱时竟混了200块钱的假币给我！想退还给他们就不承认了！！！ 我以后再去济南肯定不会再入住山东农业大厦这家黑店，在这里发表，也希望广大网友以我为教训，不要再入住这样的黑店！！！
周围环境不好，非常吵闹，而且在施工，拥挤。 广式早餐非常好，便宜而且质量不错。 行政套房是一个骗局，厕所一样大的奇形怪状的小房间就算，价格飞涨。 服务差，管理差，居然有人能够查到我的姓名等，打电话骚扰，我立即换酒店离开。
实在不怎么样，不必古城里其它的一些客栈好，价格却高上三倍，二楼的房间很低，灯光也很暗，热水居然会时冷时热的，早饭一塌糊涂,客人多了，导致环境完全失去了古城的味道
上当的感觉，价钱不合理，根本不值！建议自己到地再找宾馆，丽江住的地方太多，太便宜了！
在丽江这样的饭店遍地都是，房间一般，隔音差！房价高！就有一个院子！接客人连人力车子都没有！不知道怎么会上携程网的？
刚住过,房间尚可, 但很冷!
评价只能是太另人不可思议了，这样的酒店能评上四星级。我们去德清的路上，车子出了问题，所以到的比较晚，我们还特地打电话给酒店说明情况。我们到的时候已经是晚上零点以后了，整个酒店连个灯都不开，只有在总台上面有一盏台灯，节约用电是有应该的，但至少让人家都找酒店的标志灯不能关吧？滑稽可笑的事情还远远不止这些，我们预定了2天，也支付了2天的房费，但是总台给我们做的房卡却只是一天的；吃早饭的时候，我们拿的哈密瓜竟然是发霉的，叫酒店的当班经理时，他竟然轻描淡写的把那个霉点用手挖出来，然后说了句，这个没问题的！就走开了！！；还有问酒店要了张当地的地图，被告之要收10块钱！……已经多的说不出来了，所以我们决定提前结束行程，希望携程能把情况调查清楚已经再在酒店介绍里面公布，以免误道其他的游客！
地方真是偏,连出租车司机都找了N久啊 房间到是很大啊 里面的设施台陈旧了啊 一住进去就有骚扰电话跟踪而来,真是强啊!
地理位置不错.可是房间实在实在太小了,所有加起来不足十平方,根本不值那个价格!
不知它的五星是否下来，但我觉得最多是4星硬件，2星服务和环境。 进入酒店首先让你惊喜的是和办公大楼是一起的，电梯里什么人都有，施工人员也穿着脏工作衣和客人一起，同乘的还有穿宾馆制服的干部，一路和施工人员在杂谈，根本没觉得还有客人在。 整幢楼都是装修的气味。新开的宾馆，但房间浴缸的下水已坏，拿了个开洞的塑料塞一塞了事。HBO和凤凰卫视都没有（据说是台风吹坏了），冰箱也没有。 游泳池简直就是和昆虫尸体共游。10点结束，但工作人员以怕虫多为由，9：15即关灯想早下班。 最感到不可思异的是早餐，那简直是大众食堂，明明旁边有桌子，却不放桌布，而让顾客拼桌。东西就更不用说了。 好象这宾馆的所有人员都没有受过正规宾馆服务教育。 大堂吧的服务生态度还不错。但那的自动弹奏钢琴的断断续续的音乐声确实不敢恭维。 一下子能在一家宾馆说出这么多不满意，我还是第1次，真难为它了。
环境不佳，服务不良
这是我这次的经历： 　　3月的一个早上，珠三角下着春雨，我们一家几口很顺利在中午到达帝X温泉，到达后领房，住地玉X宫E8，是温泉内一最偏远的一个房（E9是最后一间），入住后我们出去浸温泉。我们穿睡袍到温泉区，发现此温泉无储物柜用来存放房匙及睡袍，房匙上无橡筋，问服务员，服务员叫我们自行保管，后来到服务台要了条橡筋将房匙挷在手上，然而房匙上那个匙牌特大，使浸温泉过程中非常别扭，更别扭的是那件睡袍，由于退房时要交回，所以必须好好保管，在浸温泉过程中必须要长期注意睡袍有无给人拿走，更气愤的是在温泉区只有更衣室才有干毛巾，整个过程都我们只能用湿毛巾。浸完温泉后我们回房，发现我们住的是危房，房顶有4条裂缝，我们要求换房遭到拒绝。由于天气有些凉，我们要求加一张被子（床上只有一张被），也遭到拒绝，服务员建议我们用户电视柜下面的备用被，那备用被一打开，根本不能盖，非常脏，摸一摸被子，上面布满一层毛粒，哪能盖？我们将情况反映，要求要一被子，再次遭到拒绝，最后只能使用黑社会恐吓的方式才要了一被子。 　　为了早点离开这个如此糟糕的地方，第二天早上我们7：30起床要离开，8：30来到凤X食府用携程为我们订的早餐，等了25分钟，早餐都无上，8：56分才上了两只很小的面包，9：10分才上皮蛋粥与肠粉、碗仔糕，这些早餐本来早已做好，就是无人为了送，问了几个服务员都无人理你，那些服务态度在广东其他地方绝对找不到有如此差的。 我曾去过惠州龙门温泉、珠海海泉湾、恩平锦江温泉、中山温泉，得到的的服务都比这里好一万倍。
这饭店天津的出租车司机都不知道，另外这饭店原来是什么清真美食馆改大，而且整幢大楼7层，只有6和7两层是这饭店，更可笑的是饭店大本营层居然没有电梯，我入住在7层，第一次上去，进了电梯就找7，可怎么也找不到，真是好笑！可是大堂的登记处并未告诉我。房间临街，很吵！一进大堂，边上是餐厅，就闻到一股酱油大味道，价格也不便宜，198元，我只在2005年9月份日晚上住了一晚就换到了宾江道上的如家酒店，真是不错！总之花这么多钱住在这样大一个酒店里很不值得！
一、中午到店，没有热水洗澡。早晚还是有热水的！ 二、卫生间是傻瓜设计的，洗完淋浴后座便器上全部被水溅湿。地面全部是水，容易滑倒。
超后悔住这个宾馆，房间破旧，出行不算很方便。窗外是海，景色还不错。
如果是商务客的话，还是不要来这酒店。我来了一趟，用酒店的宽带上网经常会遇到掉线，而且掉线的时间很长，真得是用来工作的话，晕！ 酒店的设施较陈旧，大堂太小，房间的密封性很差（对面或者隔壁的人说话稍为大声一点都能听到），不过交通还算方便，离西湖很近，如果不太强求的话，还算过得去（这是纯粹对于旅游人士来说的）。按照这样的设施来说房价偏高了点。
房间价格上涨，对于现在房间的条件来说很不值得，以前的单人间178块的价钱已经很贵了，现在居然涨到238  房间设施一般，服务人员有的很不负责任，我想她多要一个牙具，居然都不给我的！！
蓬莱很小，不过去旅游看来还是应该选择海边的酒店。蓬达走到海边还要一段路，根本谈不上海景。不过蓬莱没什么其他好的酒店，都差不多跟招待所一样。
事先由携程预定，5月1日入住的。地理位子倒是不错，在蓬莱市中心。宾馆开业不到一年，管理水平实在太差。新装修的房间充满了刺鼻的装饰材料气味，卫生间的淋浴喷头是坏的（不到1年？）。双人大床间只给一床被子，和客部门再要加床被子，告之没有。2楼饭菜的价格贵的吓人。结帐时想用信用卡刷卡，前台说什么也刷不上，蓬莱就是小地方，也不至于这样吧。下次去真不能住这里了。
位置比较偏，设施一般，也就是一般招待所的水平，早餐很简单，总体来说与他的价位基本相当
一般临时住宿还可以。地方很好找，168字样很大。反正是家庭式旅店，大堂很小，登记和付款在两个柜台不过在中午时还是会排队。住的是6楼，大床房，楼道环境还可以，不过房间比较小。床也不够大。马桶居然没水，修了一次还是不好。晕啊！结帐的时候和大堂经理反应了也没什么反应，连对不起都没有！
大床房暴小．床和电视机之间的距离只够成年人侧身走过． 周围就有便利店，买东西还比较方便． 一早就有服务员一个一个房间来敲门，问要不要洗衣服（有点烦）．
的确是非常糟糕的酒店，没什么可点评的!
这家店我是入住单间B,第一印象就是上当了,以后再不会来住了,房间小的恐怖,卫生间更恐怖,马桶易堵,空间极小,还不配沐浴用品,总之就是好比一家私人招待所,这样的房价我觉得定位在80元差不多了,反正我是以后不会再入住了,这种店基本上是一次性生意
如果你很需要在酒店上网的,你最好不要住银杏佳旅,我十月份住了几天,除了第一天是正常的,其余几天都几乎不能用.到前台跟他们说,他们查都没查就一口咬定没问题,几天都人理.  也许我只是很小数很小数的不幸者,但谁够保证你不是下一个不幸者.
9月28号去南京，住了一晚！非常差的酒店！在个偏僻的小巷内，除了出租车司机，问了很多南京市民，都不知道这个鬼地方在哪里的！好不容易打的找到了，进去的小巷环境很差！房价不算便宜，但是房间又小又差！我这次去住的单人间A，168块的，连卫生间也没的，是在阳台上面的，就1个淋浴的。大橱都没有！衣服也不能挂！最恐怖的是，盖的被子根本不透气，开着空调睡，闷的要死，早上醒来，胸口很痒！应该是消毒水没洗干净！睡到半夜被隔壁房间的女人大叫声吵醒了，从吵的内容分析，估计是隔壁房间客人嫖娼，嫖完了少给了钱，吵了很久。。。晕死了！反正这家酒店是我住过的最最垃圾的酒店之一！去之前也没看评论！后悔死了！这次去住了，感觉上当受骗极了！写这么多，给要去这家酒店住的朋友提个醒：“去这家酒店住，你一定会后悔的！”以上都是本人的亲身经历！
也就看在04年开业而且这个价格才让我入住的，空调的确太差！早餐根本就等于。。。（都不知如何形容）还不如自己冲方便面吃呢！
没有强健的体魄，千万别去，要不会把你冻僵的。还有，人家只收现钱，不认卡。
酒店在一个极狭窄的巷子里面，出租车是不会进去的，早餐的地方完全是凑合，很差。
上当了，就是汽车南站，什么四星级啊！早饭太差了，连煎鸡蛋都没有。性价比太低了，以后肯定不住了。
为什么我的点评没了。服务没有，设施极差，地段太偏，早餐恶劣。
很差啊，大家不要去住了，服务狂差，是个黑店
在这里，帮客人订了很多房间，如果按单人单晚估计要有二三十几间了吧。 看着携程的价格一路往上攀升，直到超过我们公司的合约价，以后就直接订了。 总体反应不错，很多人开玩笑提到那十二个枕头，有些客人说服务有待提高。 也有客人第二次改回住喜来登的，大多因周边环境的问题，周边是工业园区，买东西、吃苏帮菜还是不方便。 行政间 Renaissance Club Room guest can have free lounge which is, 17:30pm - 21:30pm, some foreigners like the 4 hours free beer at club lounge. (Sheraton Club free lounge is 2 hours.) Daily Renaissance Club lounge opens time 6am ~ 12pm. But the tariff for club room is increasing again. Hope the service is increasing together with the price.
酒店设施很旧，而且很普通与其评上的星级不符，价格显然偏高。
提前２天订的房，过去的时候居然说暂时没有，还要我等了１个多小时，信用卡也不能用，离市区也相当远，房间格局也比较差，总之是受骗上当！！下次死也不去了！！对于携程提供的酒店最好是到了当地，先去考察一下再决定是否入住！！！！！
位置方便, 但酒店设施就和国内招待所级别差不多. 价格还贼贵. 不值!
此酒店入住环境太差，同价位的酒店不建议入驻； 开车的人不要入驻，没地停车！ 此酒店寻找起来不容易，大家都知道“观前街”，不知道“观后街”：（
酒店的设施一般。 还没有宽带。 携程还说是全部房间有宽带的。其实没有。
房间非常脏,马上看得出来没清扫.恐怕连床单也没换.不过宾馆的位置还不错.
信用很差，原来订好的房间去了以后没有了，
前台小姐很冷漠;不过对面就是地铁站,想坐地铁的话, 是住这里的一个主要理由
补充一下，餐厅早餐10元，到时间就撤，一位客人去了晚点，说没有了。客人说真的一点没剩么，吃点就行，，回答依旧是冷冷的没有了，那位客人就爆发了，好容易来了一个搞市场的女服务员，也就她还算明白，客户不去住店，他们吃得都没有。
太垃圾了：房间很小，而且很破旧，里面的设施比较陈旧，淋浴的喷头比较“节约”，我都怕洗到一半会停水。房间里面的网络超级慢，还要10块钱额外的上网费用。通过携程订的酒店，结果去了，人家说如果我打电话去携程退订，可以给我比携程价再便宜10块钱。简直垃圾透顶～～～
必需要评一下!这家酒店进去完全不够四星的标准.洗手间的地上还有污渍都没有擦干净!而且四星级的酒店里面没有外币对换业务,还要找门口的服务生,开始我还以为是服务生可以到银行帮我们兑换,可问他时他却说不是去银行,而且一百美金只兑换750元,还告诉我说银行汇率就是这样,晕倒!!! 早餐本来入住的时候还说是28元一份,因为是通过携程来订的,可是签单的时候却打了38又加了15%的服务费,质问的时候他们却说没有那种说法,由于早上赶时间,没有再去追问,而且服务慢得要死!!! 晚上房间也很吵,我们还住的是行政套房,一样很吵,迪厅的声音很大.建议不要入住这家酒店,反正下次住大街也不会去住这家酒店了!!!
这儿就是招待所，广西驻京办的招待所，房间小、有味道都算了，主要是隔音太差，早上五点多就被走廊里的声音吵醒啦:( 唯一好处是离公交大北窑南站很近，走过去十分钟不到。。。
这是家不折不扣的黑店，大家争大眼睛，千万不要入住。它们的所谓休闲中心完全是个设下陷阱让你往里跳的黑店。我在里面洗了个脚，竟然要了我700块，什么都没坐做。和它们没有道理讲，不付钱有一帮子打手在边上等着你。要找他们店经理哪怕是值班经理都没门。这种店大家千万不要去啊！
房间设施够不上四星。 服务员态度太差。餐厅饭菜巨贵。擦茶水毛巾脏了竟然说没法洗干净，要赔偿。
我对这家酒店很不满意，一样的房间，条件比上海的要差很多，价格却高出很多。 房与房之间的隔音极差，隔壁的人打电话我这边都可以听到，搞得我很是担心是否会被夜间偷窥，马桶安装在浴盆的一侧，中间也没有浴帘遮挡，洗澡后马桶垫总是湿的，搞得人很不舒服，房间里居然没有窗户，真不知酒店怎样为客人保证空气的质量和身体的健康，房间中居然没有富裕的电源插座，只在洗手间中有可以供充电的富裕插座，我们总不可能将DV，DC，手机之类的东西都放在面盆里面充电吧？出现了问题谁负责？难道酒店就是这样为客人服务的么？真给杭州丢脸啊！另外入住登记的时候速度很慢，看似严格的问讯颇有些盘查的味道，让人感到不舒服，真的能够替我们把关么？恐怕要打个问号吧？我们付出了钱财，理应得到相应的服务，这样的要求好象并不过分吧。这样的酒店为什么还在协程的推荐之列，我不明白。
非常非常一般！ 建议乘早班航班的朋友，在这里过渡一下！下午到这里，第二天早上就去机场了！ 去机场一定要打表才30元，司机一般会要四五十元的，你就让司机沿着三亚湾路走，在机场路右转就可以了，一会儿就到！ 酒店外观不错，但细微之处不足，例如右侧的餐厅就大煞风景，像市场一样！ 大堂在酒店后面，很麻烦的！ 这里的三亚湾沙滩很差，海水很脏！ 周边环境很差，在铁路边上！ 房间内设施简陋，还破烂不堪，柜啊什么的都是旧的在外表喷漆！ 房间与酒店外表相比不一致！ 泳池不错，就是有点脏！ 如果住在中间，看海还是不错的，虽然有些狭窄但比喜来登的豪海要好！
服务态度还可以.但是房间感觉不干净.一晚上都感觉被子上有虫子似的,身上痒痒的.又碰上修路,灰尘很大,周围交通也不方便.相信不会再去住了.
服务随时在变，乱增加收费项目，设备老旧，服务不佳，
太烂了，房间很脏，有很重的烟味。连洗发液都要等一个小时哦！我住一天就搬走了。结账也要等。。。。
离四星级的距离还很远，无论是设施还是服务。酒店的地理位置不好，特别是不能理解每个房间的窗都不能锁，最多能有12厘米的空隙，房间隔音很差。可以提高的空间太大，最多三星。
6.Bath room bad, and not with bed room together, winter you will nude runing and cold.
简直就是上当的感觉，我订的豪华商务房，里面的设施少的要命，房间有股霉味不说，甚至还能在洗手间看到小强。以后打死我都不会去住！！！
说实话，对于张家界的宾馆星级评定，你首先主动为它降低两星就是了，这似乎是张家界宾馆届的业内行规。再提到这个闽南酒店吧，不太挑剔的话，大厅还能马马虎虎凑上个二星的，房间里和沿海一带的旅行社没有什么差异，做的非常简单的家具，漆粉的墙面，天花板上还能看到一条裂缝。卫生设施也是非常一般。总的来说，旅馆标准。整幢号称四星的楼，外面连个院子都没有，几乎直接靠着大马路。不过据说其他的四星酒店也就不相上下，也就平衡了很多！
服务混乱，前台没有经验，入住和退房就算没几个客人都要等半天，差点耽误行程。 周边环境不好，住在民居中间，打开窗就是对面人家。 地方不好找，到了剧院还要绕个圈才找到，出租车还不能开到门口。 洗澡间喷头坏了也不理，喷水变成小流水。 希望酒店好好改善吧！
这家酒店给我了太多的遗憾.24日晚入住的这家酒店从上海开车过去,由于第一次去住所以不太清楚路线,电话到前台小姐态度还可以,可是把路指错.可怜的我就这样找了好久才到.这还不算什么我也比较好说话小姐不认识路也就算了.过分的是第二天我退房后手表忘在酒店的床头柜上.(我非常肯定因为是洗澡前特意放在那里的)由于退房时匆忙忘记拿了.我退房后20分钟就发现表不见了.马上电话过去可他们说没看见.我再赶到酒店时.他们的两个客房服务员就说都找过了没有.不信你自己到房间里找.房间早就给他们收拾过了那还有我的表啊.其中一个服务员的态度还是气势汹汹.整个过程没有一个主管和经理接待我.后来我和前台提出要找经理.前台说经理都不在.晕什么酒店啊连一个管事的经理都找不到.只叫我留个电话说会给我消息的.后来的事估计大家也都猜的到了.过了几天后没有任何人联系我.还是我又打电话过去才找到了个经理,回答就是没找到.就这样一块对我很有纪念意义的表没了.真后悔当初选这酒店.顺便说一下这家酒店的前台是上身穿工作服.下身穿牛仔库上班的.真是不专业到极点了.
半夜睡梦中，忽听见急促的敲门声，似乎要破门而入，猛然警醒，看表：12:10，待起床走道门口一看，两个年轻男人已离去。一夜无眠直到早晨，刚刚混混欲睡，又听见同样的敲门声，这次真正惊出我一身冷汗，令我不得不想入非非，于是草草收拾行李，退房结账，逃也似地离开这是非之地！险也！！！ 另，告诉大家，1、房间宽带居然要收费，K!  2、卫生间下水道臭味上翻，满屋臭味！
骗人！电话里协程说的很清楚是750元/天，但是到第三天酒店打电话上来说当天客房入住率太满，所以必须涨价到850元/天，晕！总不可能带着大包小包在最后一天搬出去吧，只能加钱。后来对携程投诉，这家酒店的回复居然是我先chick out,再重新入住，所以价格不对了，怎么可能这样睁着眼睛说瞎话！！！
酒店多收5%的 room tax,香港根本是免税城市，如果是营业税也不该转嫁到消费者头上，我的一个香港朋友在香阁里拉为总监多年，从没有听说过这样的Tax，根本是巧立名目多收钱；前台态度冷冷，根本看不起大陆人，床前的灯泡坏了，第二天的矿泉水就不给了，room service叫完了一个半小时才相应，酒店离地铁还有十分钟的路，实在不算方便。  看他们这样有持无恐，都是ctrip招呼太多大陆顾客去的缘故，金牌客户意味着金牌回扣客户！！！
房间无处放行李，服务台态度极差，登记时没说明房卡要保留，退房时留在房间，硬说查房找不到，扣了50元。除了位置凑合，别无益处。
非常差的酒店， 没有门童，没有电梯， 行李都没有人管，要自己抬。  房间设施非常陈旧， 电视遥控器都没有电池板  床特别硬，手都能碰到铁丝， 搞的我的膝盖 疼了半个月。    千万不能住的酒店。
房间不太干净，床单上有血迹和一摊摊黄色的印记。问及酒店服务员如何前往某些景区时，回答总是我们酒店有车。我问没有公交吗？回答说不方便。当我说到看到有双层旅游公交路过时，他们才很不情愿的点了点头，连话都不愿意说了。退房的时候，我提出要退压金，我用信用卡结帐，服务员竟然说什么现金已经入帐，不可以用信用卡结！经过长时间交涉后，她打电话给他们老板，才同意用信用卡。更让我无法忍受的是后来结帐前台的那个女服务员竟然不会用POS机刷卡结帐，最后还要我教她怎么用。我真是服贴！！当我提出你们都没有接受过这些最基本的培训时，她还有脸说培训的时候不是这样的。还好只是住一天。还有早餐里有头发，让人没胃口。再不住了。
太差了。因为是家庭出游，看到它有三人间才选择了它，但后悔不迭，第二天一大早就匆匆忙忙换酒店了。 酒店大堂装修凑合，但上到房间，走廊和房间内最多只有小招待所的标准。所谓的海景，其实是隔着乱糟糟的马路看海。花200多元，觉得特别不值。 前面的驴友的评价误导了。
五一去的,标准房340元,设施较差,蚊子很多,不去也罢!
误打误撞地住进了这家酒店。呵呵怎么给他们一个评价呢，应该说是比较可爱吧！刚巧住进了他们新装修好的豪华大床房，感受了崭新的布局摆设，感受了他们的送餐服务，感受了他们的电话应答服务……统统是那么的不专业不过也算是ＣＯＰＹ得很努力的一家酒店吧。从房间的布置到透明的洗手间都参照了某些五星级酒店的做法但又明显的粗糙，所以壁橱里有爬虫，所以超大的淋浴房内的水龙头却很糟糕……罢了，还是应该鼓励为主吧，毕竟是一家二星级酒店，毕竟２９０元的价格很便宜，他们应该算是一家很努力的酒店吧！ＢＹ　ＴＨＥ　ＷＡＹ如果朋有友打算住进浦东“四星标准”的会展酒店，劝您还是放弃到这里来比较划算，真的。
酒店的服务真让人恶心，一个浴巾丢地上弄胀了，竟然要陪钱，大家说说哪个酒店还有这种服务，真是恶心，酒店非常小气，房里的纸巾用完了，向他们要，又说一个客人只能给一包，在里面住一天是一包，我都住了三四天也只给一包。。。总之一句话，差， 同一栋楼有好几个公寓，价格都比这家的价格低，时代188的房间，其他只要128元，建议大家不要住这里
环境比较嘈杂，外面很多“特种行业”的女人半倮着身子走来走去，一点也不注意影响；另，热水器容量太小，才洗了五分钟就没热水了 实在差劲啊！！！
实在不敢相信，携程竟然让这样的酒店成为自己的签约宾馆，这么烂的宾馆是我前所未见的！价钱160，也没比别家便宜多少，可是服务真是烂到极点！以下是鄙人的几点深切感受： 1、宽带上网： 携程的介绍上说酒店提供“全部房间有宽带上网 ”，可是在我入住的当天，给我安排的是根本没有网络接入的房间！我每天都有大量的邮件要收发，实在不敢去想发不出信或看不到邮件带来的损失由谁来负责！经过一番与酒店的交涉，终于给我安排了一个双人间（原来定的提前2天定的是单人间）。但是没想到，竟然只能在床上上网。网络的接口离办公桌的距离远远超过酒店提供的网线的长度，而刚刚够电脑放在床上连网！真是岂有此理，难道这个酒店的设计/管理人员都有特殊的癖好？要求提供网线延长线后，接头松松垮垮，网络时断时续，基本无法收发邮件，只能在床上完成。 2、电： 房卡插入取电插座后，房间里开始有电。可是这个电时断时续，电灯闪烁不停，电视机也是一会关一会开的！难道酒店用的是劣质的电线材料？ 3、热水： 用什么样的热水器我们客人没什么意见，但是总不能用让人洗冷水澡吧！电热水器我也用过，可是象这家酒店里的这种，我没见过！说是要热水器上的红灯熄了才能洗澡，可是洗了不到5分钟，就没热水了！我刚洗了头，浑身都湿了，一下子热水变成了冷水，简直比三温暖还厉害！难道洗个头会用完储水罐里的热水？要不然就是储水罐的容积只有一个热水瓶那样大！后来经过一个晚上的不间断观察，发现热水器的红灯时不时自己亮起来，而且时间间隔非常短！看起来热水瓶是破了！ 4、楼道里的门全天候敞开，风呼呼的往楼道里灌，跟本不管客人时候觉得冷！ 5、房间的格局非常不合理： 办公桌和床之间的距离非常短，放上酒店提供的椅子后，基本上连坐进去的行动空间都没有！看起来这个桌子真是摆设，酒店早就算好让客人在床上上网了！ 6、付款： 网上注明“酒店接受国内发行银联卡”，可是当我要用卡刷押金时，服务员竟然跟我讲不能押卡，只能刷消费。也就是先付了房费，而押金另外用现金交。这样的意思是我如果付了钱的话，就只能住到期满，中途是不能退房的！这简直是抢劫啊！强买强卖！ 7、厦门这两天晚上的温度只有5-8度，而住的楼层风又特别大，冷的要命。而即使是这样，酒店照样不肯提供空调遥控，只有一个小力道的暖风机，睡在床上，开到最大风力，根本不能感受到这个热风，依旧冷的要命！想想洗了冷水澡，还要吹冷风，这是什么感觉啊！存心要我生病？ 8、进入房间找到电视遥控器，可是随便这么按都没反应，一查发现原来根本没有放电池在里面！真是天大的笑话！等了20分钟，服务员才送来了电池！ 以上是我对这次住这家酒店的一点点感受，是我这两天在这个酒店遇到的噩梦！希望携程的用户们提高警惕了，千万小心这样的地方！也请携程在挑选酒店时，能认真仔细的进行挑选，象这类挂羊头卖狗肉的地方，不要再象用户推荐了！要不然，携程一样要被牵连倒霉！
竟然电话都用不了，大厦的人员比较复杂，感觉不太安全。
地理位置难找，且周边交通极其不便。其内部设施不如久悦静安店，未见电脑；洗澡水量很小、且从开启至热水非常耗时。
宾馆在胡同里边,不好找,相对于房价来说, 房间太小了, 周围环境不好, 热水限时,服务员态度也差. 如果能订到其他宾馆, 下次不来了.
豪华房不豪华，房间太窄，服务员呆板！
房间一般，服务较差，着边环境更差，前台一问三不知，桑拿晚十点居然下班了。
真的对酒店服务生很无奈, 当天晚上入住进去,要求酒店加床,前台服务员说不能加床,因为现在整个酒店就他自己一个服务员和一个保安.所以不能加.我又要求加一套被子,.服务员说酒店规定不能加被子,后来经过他不知道和谁打了个电话协商,说可以加床, 我也同意了.但是万万没有想到的是,他竟然拿了一套被子铺在了沙发上,并说:&quot;这个就是我们酒店提供的床&quot;.而且态度很强硬的说,愿意要就要,不愿意也没办法.真的想不到酒店会有这样的服务.后来因为太晚我也同意了.但睡的实在是不舒服,因为沙发中间有个5厘米的空隙.但是我到现在都不明白,难道酒店连床和沙发都分不清楚吗?悲哀!
地点:很偏,我有时间的话爱周围转转,但实在不方便. 服务:一星级 1.约晚十点到,没有保安或服务员在门口,旋转门,我不得不背着一电脑包,提着两个包,再拖着一个行李箱推动旋转门进去. 2.前台只有两女的服务员,业务不熟练,又电话叫了一人过来; 3.因不方便打的,我于头天晚上要酒店在第二天早上5:45叫一的士,但第二天早上并没看见的士,还是须再叫.
在公厕的对面，有点臭． 虽是大床，但实在太小了． 只收人民币和国内发行的信用卡，非常不方便．
住神剑酒店，预定的时候以为是一家非常新的酒店，其实是一家部队招待所改建的，走廊挺新的，室内设施非常差。只有淋浴也就罢了，没有浴帘，一洗澡水溅的到处都是，最甚的是浴后穿着湿湿的拖鞋走入铺着非常陈旧的地毯的房间...整个屋子没有一个柜子，没有放行李的地方。
1，挂三星，实质达不到三星标准；2，已装修多年，很破旧；3，靠大路，没有门面空地；综述普标158元不值。
前两天刚住完，威胜就在客运码头和旅游码头的对面，出行比较方便，但是协程上220的房间，虽然有窗，但是窗外就是遮盖物，跟没窗的效果完全一样，厕所是最差的地方，简陋不堪，完全没有星级的样子，总之，是没有性价比可言。
最开始知道锦湖园，是因为第一选择的酒店订满了，携程推荐的替补。因为酒店地理位置在三环边上，隔壁是中国青年报社，三环对面是小吃街，附近是公园和三里屯，想必比较方便，于是就去了。到了以后才发现这的确是公寓式酒店啊，入住和结帐和房间不在同一个建筑内，距离50米。房间这边门禁系统很严格，每次进入都需要保安大哥开门。早餐也在外面，内容可怜，除了馄饨就是包子和饼。包子和饼需要自己动手放到微波炉里面加热后吃，没有饮料。房间里的装修比我大学时候的宿舍好，只是地板翘起来了。网络据说只有在部分房间有，但是我那间装了宽带的房间，两天都没有上得了网，服务员也无奈，房间里的杯子始终洗不干净，也没有一次性拖鞋，需要的话自己找服务员要。幸好咱对这些要求没那么苛刻。退房的速度秉承了许多北京酒店的特色，虽然只有我一个客人退房，也用了20分钟。男接待的素质让人质疑。在推押金的时候居然从自己口袋里掏出一百元给我，我还以为这个酒店没有专门的地方放出纳的钱款，当时赶飞机没多想，揣口袋就跑，后来到机场付出租费的时候发现那张居然是假的。才有所醒悟！这样的酒店今后肯定不会再住了。
实在非常非常失望，本来有接机服务很好，但住了三天，宽带断了三天，每次都说很快会好，但看来是推脱战术。询问总台是否应该房价打折，但态度非常冷漠，没有任何主动地表示，结帐连信用卡预售怎么取消都搞不太清楚。如果总台连起码地对饭店品牌的维护措施都没有培训好，太令人失望！！！
这是我住过的最差的酒店。首先是地点偏僻，出租车司机都不知道。然后是屋里有股怪味，刺激得人头疼。再就是冷热水分明，没点技术还真不好调合适了，我就是被烫和被冰之间凑合着洗完的。还有就是早餐在大厦外面的一个小饭馆里，奇怪得很。但最最让人无法忍受的是，晚上居然停电了，服务员先是解释下雨连电，后来又说是供电局的事，什么时候来电也不说（电第二天早上8点多才恢复）。我住在10楼，停电后水也没了，想洗个手都甭想。你说这样的酒店怎么住，万一停电时在电梯里怎么办，想想都后怕。本来是想和家人过个好节，却摊上这样的酒店，下回我宁可住小旅馆，也决不会光顾这里了。
开在乱糟糟的街道里，房间打开窗就跟对面的民房面贴面，关起来房里暗的要命，灯光又不足，实在收不了！
服務真的很差，酒店的英文名叫做winterless號稱為沒有冬天的酒店，可是一進入酒店就看到接待櫃臺人員的臭臉。居然再退房時還有男櫃臺人員對客人說了不耐煩的話。真是讓人感受非常冷的酒店…
也不想多说什么了,评价此酒店简直是浪费我自己的时间!就一个字吧!差!前台服务态度极差!
房间刚装修，走道和房间都是味道，甲醇严重超标。
什么破韩国人的酒店，餐厅和酒店不是一家，不能签单。 房间的窗户都在走廊里，没有阳光，随时可以听到脚步声 和隐约窥视的恐惧。
在西御住了3晚550的套房, 除了下面那位说的电梯慢, 有霉味外, 服务是我在国内遇到最最差的. 在订房间以前, 就通过携程确认了可以用境外信用卡. 在入住时, 我再次在前台确认可以使用.结果在结帐时, 告诉我系统有问题, 需要等10分钟, 再等15分钟,...再等xx分钟. 那天有个非常重要的会议,我特地6:30早起.结果在前台等了一个小时还不能结帐,我不停收到电话催促, 我告诉前台我必需走了, 前台告诉我再等15分钟, 又让我乘那个奇慢的电梯回房间去找一个什么小方巾, 被我拒绝.又要扣我的护照或行李. 最后我中午回去时系统也没好, 只好让朋友帮忙结帐. 这时他们告诉我, 在我入住时, 系统就是坏的. 更气人的是,他们系统修好后, 又在我的信用卡上又收了一次房费, 我现在还在和信用卡公司争辩那是重复收费.还有吸烟房不能做无烟处理,房间里的酒店介绍说可以用美元换RMB, 到前台又说还没批下来. 房间里的所谓&quot;高速&quot;网连查email都很慢, 得Refresh好几次才能看到email. 有一个床斗灯也是坏的....真不明白这样的招待所怎么被评成3,4星了.
奇怪为什么刚才发的贴子没有？那就再写一遍！因为实在是太后悔住在这里了！ 第一次去成都通过携程订这家酒店，不明白携程是不是搞错了，这家酒店怎么会是准四星的？全部重建之后不知道能不能达到四星标准！电梯奇慢无比，走廊一股霉味，进了房间。。。大床间嘛床确实够大！竟然是两张单人床拼起来的，天！显得房间更小了！家具简陋而陈旧，象招待所一样。毛巾是灰白色的。。。。花洒也很破，上面出一半水下面出一半水。。。我住的是携程订房价318的豪华大床房1025房间，因为有急事没时间再去换酒店，好在床单还算干净，我又自带了毛巾，凑合住一晚吧。虽然318不多，但相对于这种差不多两星级的地方还是太贵了。对了还有早餐也很差。从峨眉回来换了京川，四星新楼豪华标间携程价360，比这里好多了。
入住3天，要不是这个饭店在市区，第一天我就走了。隔音非常差，外面服务员好像穿的都是高跟鞋，当当的。说有早餐，第一天说电话不通没给，第二天送了。第三天我等到8点多没给送，打电话问服务员很惊讶，确认后服务员给送上来，少两个鸡蛋，不知为何。退房后提出存包，居然不可以。郁闷！~
房间小，象招待所，洗手间房顶漏水！ 太差了。
我是在晚上１１时左右预定的酒店，到达酒店时携程定单还没传真到，我让酒店让我先办手续入住，他们就是不行，服务太差了！建议大家不要到这酒店
总的来说这个宾馆不太理想，破坏了旅途中的好心情了： 先说优点： 1、位置还算不错，离海边很近，而且离市中心购物的地方很近 再说缺点： 1、进大堂还算可以，可是进了房间那叫一个差，地毯脏乎乎的，床单黑得跟煤球一样，怪不得屋里的灯都弄得不太亮呢，心虚啊。 2、携程订房的客人都安排在了四层，酒店一共八层，个人认为可能其它楼层会比四层好一些，可是前台死活也不肯给调整房间。 3、床垫太硬了，睡了一宿觉腰疼死了。 4、毛巾看不出是白的了，什么血渍啊，黄色的污渍，吓得我都不再用他的毛巾了，太恶心了。 5、隔音效果太差了，旁边屋子那猛男打呼噜的声音听得倍儿清楚，而且厕所上水的声音可以达到惊天动地的地步。 6、洗澡的喷头的出水量比春雨还有过之，相反从不该出来的地方露出来的水倒是很多，不知怎么搞的，也没人修。 太多了，住了两天，总之就是太脏了，其实这个宾馆的房间很大，要是好好整理整理肯定能有回头客，听说好像是法院的培训中心，好像也不愁客源，所以就对携程的客人这么无理，哎，下次我反正是不会再住这里了
从进大堂开始,整个酒店离弥漫这一股怪味,好象是涮羊肉味道.房间里一进去又呛人的味道,打开窗户放了几个小时才好些.床头与墙之间也很多污迹.接待服务员也很懒散. 紧邻海天大酒店,周围很干净\清净.吃饭要到马路对面大厦后的一条街上. 不建议去住.
只是招待所，条件很差，还要378或358元，性价比远不如远洋宾馆（398元含双早），我住了一晚赶紧改住远洋宾馆。
通过携程定好的房间，但我的客人过去了前台小姐却撒谎说没有接到携程的订单，而是直接要求我的外宾入住高收费的房间。我与她们交流多次也没有结果，而且通过言谈我知道她们已经接到了携程的订单，却不愿意履行。我在多次通过携程定房的过程中也发现很多宾馆让我们以后不要通过携程定房了，而是直接和他们联系，说价格还可以比携程的价格便宜，好像让携程赚他们的钱挺不心甘的。不过凭良心讲携程还是不错的，没有携程我也不会知道这些宾馆，更不会去入住了。所以携程可能还需要和宾馆做好沟通，别再让这些没有信誉的宾馆影响携程的信誉和声誉了。如果你选择了武胜关，你心情会受到一点点影响，所以你自己决定吧！
我于8月12日早晨入住该酒店，次日清晨离开。结帐时，酒店要求我付两晚的房费。我告诉他们，我只在酒店呆了一晚，而且已通过携程预付了。可他们说，按他们电脑显示，应该付两晚的房费，并且说这是印度的习惯!因为我要赶清晨的火车，只好支付,才得以脱身。   我去过很多国家，都没有碰到过这种情况! 而且，此后几日，我在印度旅行，也是早晨入住，中午前离开，都没有发生上述这种怪事!  强烈建议携程取消与该酒店的合作，因为这个酒店有严重的信誉问题。房间里的两瓶矿泉水是开封过的，不知他们是用什么水灌注的，跟酒店门口肮脏的街道上卖瓶装水的小贩如出一辙!
来宜居住 就是价格便宜 从没指望过他的出色表现。
所谓海景双人房根本看不到海景。阳台前一个新的建筑正在修建，完全遮挡了海景。一楼的房间装修粗陋，被子潮湿。沙滩管理的一塌糊涂。总之，750元一间的价格实在是不值！
我是11月2-6日入住此饭店的,  1. 交通不象是介绍讲的, 十分不便利, 2. 酒店很新, 可是周围环境极差,可以用: 脏,乱, 差形容 3. 房间小的象鸟窝.. 卫生间更是如此.. 4. 服务生典型的港耸气质, 听讲英文的, 态度还不错, 听讲普通话的则不同.. 5. 服务生居然不知酒店小班车的停车地点和时间.. 还大言不惭, 自以为是的讲... 打TAXI 啦... 6. 酒店根本不是什么三星, 一星合适, 性价比极差,  有一种上当受骗的感觉.. 7. 希望CTRIP 能够亲自试验后, 再推荐...
房间比较小，在小区内，交通不方便。网速很慢。 更奇怪的是当我早上起来要续住时确被告知没有房了， 出来社会10多年了，这样的事情是头一回，正常都会 有电话打进来询问是否要续住，这样的服务，以后肯 定不会再住速8系列的酒店了。
8月刚住过,奉劝大家不要入住这家国营企业,客房服务员极恐怖,还未到中午12点退房时间,就把你的房间磁卡给取消了,私人的物品还都在房间里面,和他们大吵一架才解决,还打电话给携程的人求助,浪费不少时间.  补充点评  2006年9月18日 ： 早餐也不怎么地
超级失望的那种 除了服务态度还凑合之外 什么都超烂 能够上2星就了不起了 居然吹着说是4星的 那些说它好的绝对都是酒店自己的托 55555555555555 被骗了~~~~~ 太伤心了
房间装修还可以，但过于潮湿，衣服洗了之后挂在房间里一天都干不了；客房服务态度一般，还过得去；前台很一悖甚至有些无理，不过看在及时把我忘拿的押金退给我的分上，就少说几句她们的不好了；餐厅服务很差劲，说是送的中晚餐，但一个人吃和三个人吃居然上的菜一样多，而且态度极差，气得我只吃了一顿就再也没进去了；酒店在一个正在装修的商场上面，环境乱七八糟，如果不是&#252;携程预定，但单看酒店外观是肯&#250;换崛胱〉摹Ｕ飧鼍频晡ㄒ蝗梦揖醯每梢越邮艿牡胤骄褪撬在地段不错，离湘江、步行街、超市都比较近，可能也就这么点优点了吧?&gt; 		&lt;input TYPE=
环境不好，不象是2003年装修的, 我到达时间是 10:00钟，前台服务员说如果在迟一点就要出租我订的房间,且房间内电视没有图像，太差了
在携程的推荐下入住，结果很失望。酒店位置一般，交通不是很方便；住的豪华商务间，一般；饭店设施不齐全，发个传真竟然要等早上他们的工作人员上班才可以，这样竟然号称“商务酒店”；早餐更是差，品种少不说，和外面的排档都无法比。下次不会再住！
该酒店服务水平极差，酒店从下午开始没有热水，我们要求退房，还要求我们必须加付半天房费；而且态度蛮横，不讲理。 相比之下，花园大酒店的服务就好得多，前台因差错多收了我20元钱，第二天特地派人将钱送到我手上。 携程应该将这样的酒店赶出自己的系统，否则也会影响你们的声誉。
酒店服务很差,搞完卫生后居然没把我们房间的门锁上,真让人后怕.投诉了一次,第二天出门前有交代了,回来一看还是没锁好房门.真的太恐怖了.
太差了！订得最好的房间，但一进门就有一股异味，还算干净，但各种配套设施都很不够档次。最差的是早餐，什么都没有。服务员显得很木讷，慢吞吞的，压根称不上什么“商务”酒店！再也不会去住了！！！
县城的招待所都比它好。早餐就一个两平米的桌子，少得可怜。房间很小，卫生间没有隔浴门， 水温低，冲凉后水流不掉，卫生间就像水漫金山寺一样。 居然收我500 一个晚上！！！！ 太过分了。 大家不要去住啊///
服务与管理都极差的一家.前台收押金只能用现金,早餐烂极了,东西少又难吃, 厨师估计是学徒.服务员比较端正, 象塑像不叫不动的.坚决不要入住,否则只有后悔的份儿.
10月28日入住的,房价994元,也算这个宾馆倒霉,我前一天住九寨天堂,1246元,后因没定到房间,入住星宇,之间价格差别是252元,但是感觉差别那至少是价差的数倍,换句话说我宁可再贴个1000元以上住九寨天堂。号称4星级宾馆，房间顶多2星半，还会停电，说是沟里停的，后来宾馆自发电，只有照明电，暖气就停了，要知道那天白天是下雪的，0度啊，另外房卡要押金，借拖线板要押金，真是晕……是送我住都不想再住的地方……
太差了！简直罄竹难书！！！！  通过CTRIP预定的，原来最晚抵达时间写的是17：00，结果杭甬高速堵塞，六点半到。进店登记时17号工作人员轻描淡写地说因为晚到，我订的房间已经没有了。我说如果取消的话应该事前电话联系我，这是最起码的礼貌。她说电话联系过CTRIP，得到确认后才取消预定的。我立刻在前台致电CTRIP，工作人员告知我没有任何酒店方面取消预定的记录，也没有任何酒店来电的记录。  我立刻要求与该店管理部门联系，结果几个前台怕我闹事，给我安排到了附近新开业的海俱酒店。设施不错，就是装修气味太浓。  很难相信居然有欺骗客人的情况存在，即使根据规定过时取消预约也应该找到更好的方式与客人沟通。建议酒店加强管理，尤其是欺骗客人的员工。一个企业不能店大欺客，这个社会还是需要诚信的！！
房间装潢及设施明显陈旧老化，无论从面积还是设施来看，都不够标准房的级别。浴卫尤其差房，空间小，没有独立浴室，也不是自动热水供应。房间主体结构在山体中，所以房间温度还算比较宜人（适合夏季避暑），但是潮湿，几乎所有的家具用品都有霉味。总体感觉不良，不会再去第二次。
前几天，我和同事去杭州旅游，在携程网上订了该山庄的特色房，当时只是觉得便宜就订了，没想到入住后，真是大受打击，弄得我在同事面前难堪得不得了。     该特色房其实就是以前的防空洞改造的！一进门，就能闻到浓重的潮湿、发霉的气味。到了房里，床罩是一层厚厚的灰，被子也很潮，还有一股发霉的臭味。房里根本没有通风换气的设施，在里面呆着憋得慌。卫生间里的电热水器出水量特别小。奉劝大家，千万不要订这特色房，除非爆发台海战争！！！     我同时还订了一套标准间，标准间是在防空洞外的楼房里，看上去还可以。不过其他宾馆同等价位的标准间也比他的好。     送的早餐很简单，就几个品种，考虑到他的服务也就这样了，也不能强求。而且，在这里入住还不能刷卡，要现金支付。     该山庄的优势就是：位置稍好，在西湖边；比较安静、山庄的空气比较清新。其他别无优势。
一定一定不能去住，理由如下 1、管理不善，服务质量极差。我定了佰富酒店3天的房间，第二天（未到结帐时间）没有找到钥匙卡，向前台咨询该怎么办，前台先没有提供任何建议，第一句就是要求我赔偿钥匙卡50元的现金，当时气结；这还不算，当天早晨服务员帮我重做了钥匙卡，结果打不开门，我上上下下来回换了3次新的钥匙卡，还是打不开，服务员说尽快帮我解决问题，我因为当时赶时间，就先走了，可是到晚上6点多钟回来，新的钥匙卡依然打不开房门，后来交涉换房，值班经理和前厅经理一直躲着不见，为换房耽误了我将近1个小时的时间； 和我一起的同事跟我同时入住佰富，住了两晚上，此期间直到第三天结帐离开房间，都没有服务员帮忙收拾过房间！ 2、隔音效果极差，旁边工地施工打扰休息。房间隔音效果极差，电梯旁边的房间能很清楚的听到人走路、说话以及电梯开关的声音，在房间里还能听到隔壁房间的说话声，并且睡到半夜常有楼上敲地板的声音，持续不断，非常烦人；酒店后面还有工地在施工，常常早晨6－7点就开始干活，吵的人不胜其烦。 3、电梯极慢，非常浪费时间。 下次去重庆一定一定不会再去住了！！！  补充点评  2006年10月28日 ： 4、还忘了一点，酒店管理很不规范，不主动要发票，服务员一定不会给你的。
我预定了该酒店，到前台时接待人员说不知道这回事，也找不到相关资料。幸亏我把确认定房的MAIL打印出来让司机带在身上，拿出来给他们看，他们找了又找才找到定房资料。否则我的客户就不知道住哪里了，因为根本不熟悉北京，一句汉语都不会说，第二天一早还要赶飞机。我对这家酒店十分十分失望。下次，宁愿找离机场稍远点的酒店，也不住他们那里。
服务极差，卫生一般。位置较偏僻。如能订到其他酒店，强烈建议不要入住！！！
很一般，所以，以后不会去了。不过，还算干净，勉强凑活。
3个前台服务员，开2个客人的房间，让我等了老半天！！！ 房间蛮新的，但东西实在太简陋。。。。。这个价格就不值了！ 房间靠马路，窗都关不结实！！外面车子声音吵的不得了！！！ 那么新的酒店，洗澡的水龙头竟然是坏的，水是滴出来的：（ 虽然说是金陵饭店管理，但个方面还需要改进啊！
房間殘舊,地上有很多黑色污漬,這個房價應含早餐卻不含,住店客人15元/位,非住店客人25元/位
我是11/7透过携程预订的海景大床房，但到目的地一看，阳台已被观光电梯遮住了70%，所以根本无法完整看到海景（其他标准房我没看不知道），且这个酒店楼层较低，如果入住5楼以下楼层，就很难看到大海，请还有要订此酒店的朋友，在预订前一定要询问清楚。
房間無窗,且發霉.當場多加100元換到有窗房間,廁所惡臭,雖說淋浴,但我從未看過如此簡陋的淋浴,沒有放肥皂的地方,每天限量給1/3捲衛生紙.也沒有洗髮精,床十分堅硬.要多拿一張房卡,竟說沒有多餘的.我堅持要,要求要付100元押金.如不是因為我只住二晚,且行程排滿,原本想當日就搬走.先前住客的評價誤導了我的選擇.一樓走到牆壁霉跡斑斑.
浴室污秽不堪,无浴帘,洗完到处都湿漉漉,无挂钩,衣物毛巾都不知放那里,无肥皂架,肥皂要拿在手上冲凉,原本住三天,翌日即走
不推荐此酒店。房间小，没有衣橱，噪音甚至骚扰电话我都可以凑合，唯前面也有人提过的卫生间地面湿问题不可忍受。  订的是标间，无浴缸，也没稍微筑高几公分隔开，所以一淋浴整个地面就浸了。要命的是，地面是平的，所以水并没有流进两个地漏。  打电话到前台，说你那房价就那样。问补钱升级如何，答曰都是那样。派了一个客房服务员上来，居然要我自己把地漏盖拿起好让水快点流走，气得我差点吐血。结果整晚地面还是湿的，超薄的一次性拖鞋踩上去别提多难受了。  订了五晚，第二天居然没有换掉那双湿拖鞋。以后记得要把拖鞋先扔掉呀，呵呵。  住了两天，没办法，就搬了。万程华府所在短短的小食街那一边就有四家酒店。有不少兜客的在酒店外徘徊，开的万程华府价与协程一样。我在旁边那家酒店外站站，一兜客给我讲180元。于是我走进酒店，先看房，前台开200，我还180，成交。虽然比万程华府再小那么一点点，却有衣柜浴缸，一样的地理，每天省我58大元，不亦乐乎。
房间太小，床上的被子和床单比较干净，基本没有什么噪音，睡觉和休息不受打扰。早餐很差，和房价相比不值。最头疼的是洗澡，浴帘短，而且马桶居然和淋浴都在浴帘里面，地方本来就小，这样更无法转身，结果洗完之后整个卫生间都有水。我住了一个晚上，赶紧给携程打电话，换到如家快捷酒店了，今后不会再住了。
很差，除了监狱之外，这里的出租车很难找。门卫出去要20分钟才找回来车。而且服务也一般。半夜居然有人用门卡来开你的门！后来说是走错了。可是门却是打开的了的。幸好有锁上。早餐也很差，只有一个包子，几块点心和一碗（很小很小的）稀粥，几条咸菜。粥还是糊的。以后是不能住这里了。
差差差！ 进门第一眼就看到床上有长头发！而且床单上还有墨水之类的痕迹，枕套局部发黄，看了都不舒服，别说睡觉了！ 竟然还说是2005年装修，屋里的设备很旧，床头柜的总控，明显是用了很多年的！电视机小的可怜，不知道的还以为是电脑显示器，而且也是破烂不堪的老一代了 卫生间下水不利，坐便器也是不知道什么年代的了。其他的就不一个一个说了，总之各种东西怎么看都不可能是刚装修一年而已的宾馆！ 隔音很差，隔壁普通音量的聊天都听得到！幸亏隔壁住了两个男人，只是聊天，要是隔壁住了情侣之类的，半夜..岂不是要尴尬死！ 而且这个酒店，各层是饭店雅座和房间混合的，电梯一出来竟然是个吃饭的“贵宾厅”，转弯十几米就到了我住的房间，对于住客来说也太没有安全感了，人进进出出的，而且还吵闹。 前台的服务态度还不错，这是唯一能说的上的了。 总之，强烈不推荐，下次打死我也不住了！
住的非常不舒服,油漆味太重,我们开了整晚窗户,但是感到有皮肤过敏的感觉,非常不好.不建议入住,但是吃饭可以,海鲜比较丰富,服务还好.  补充点评  2006年9月1日 ： 补充说明,卫生间特别滑, 我摔了一下,好象非常疼,不过第二天没找他们麻烦,建议做防滑施工处理一下.
说豪华标间有宽带，后来又说坏了。多花了两百块也没用上宽带。前台服务员结账超慢。最不方便的是那里不能刷卡。差。
其实是一个相对高级一点的招待所.如果想非常失望的话,就去尝试一下吧
1.地点位置不错，距离城隍庙、天一广场很近，步行200m即可。 2.床板实在是很让人失望，根本就是木板床上加一个被垫，跟酒店多追加一条被垫来垫床，居然反应很快说“没有了，很多客人也问过”，我想大家入住后都会有这样的困扰。 3.早餐配送，一大早8点半左右会有早餐配送，也就是有人会来敲门，我的天啊！如果你没开门，那你就没早餐吃了。。。。 4.淋浴的热水是用电热器的，忽大忽小忽冷忽热的水，肯定让你洗一个很“特别”的澡，告知酒店人员竟回答“电热器是这样的，没办法！“  总结：高级农民房-----比喻无酒店管理经验的住宿据点
也是看了网上的照片觉得还可以定了，商务大床房根本就是尖顶的，空间很小，5楼的房间没有电梯，总体条件真的不怎么样，180元一天不值！
在携程网上看了该酒店的照片,觉得和上海的如家相似,便订了间大床房,那天到了酒店,居然没有电梯,拖着沉重的行李好不容易爬到五楼,打开房门,一股霉腥味扑鼻而来,房间位于最高一层,屋顶是斜坡,在加上房间面积本身就小,倍感压抑,因为很晚才到,又是人生地不熟,只能将就,窗子大小就象一张A3打印纸,而且位置靠近房间顶部,必须站在床上,才能看见窗外的景色,窗子年久失修,连插销都没了,晚上无法关拢,所谓的卫生间就是在房间的角落用玻璃罩起来的,极其简陋,地漏不通畅,淋浴时,水渗到房间的地面,整个房间水漫金山,没有一块可以站立的地方,连地上的鞋都浸湿了,躺在床上被单也同样有股霉味,湿漉漉的.深夜无法入眠,想想即便露宿街头也比这强多了,第二天一大早便联系携程,立即改住华能酒店.国人大酒店连街边的小旅馆都不如,能大言不惭地称之为大酒店,实在有些搞笑,后来附近发现附近宾馆,条件设施不差,但价格不比国人贵多少,当时因为这里交通方便才考虑入住的(酒店对面有个公交站点,到各景区四通八达,但周围找不到商店),没想到得不失偿.
超滥的酒店,楼高4楼,居然没电梯.我定的标准间里面居然只有2张床,连凳子和桌子都没有.我是商务出差要用电脑的,没办法只能放到床上用.卫生间更恐怖,上面吊顶上,居然有一块很大的盖板不见了,你在卫生间可以直接看到里面的管道啊什么的,非常阴森.估计里面藏一个人都没问题.
我住的是五楼大床间（没有电梯），房间很小且旧，空调不足，服务态度差。晚間常遭不明電話騷擾。总的来说房间环境及服务真的很不好，但是交通真的很方便，，能到青岛任何景点，这可能是最大它唯一的优点了。
服务不好 ,乱收费,再也不会住了,有上当的感觉
号称4星，顶多3星标准，条件和价格完全不符，前台价低于预定价酒店居然不让已前台价入住。好像是日本人开的。
我是１２月１８晚上１０点入住的，因为不知道酒店没有停车场，所以当他们提出收费的时候，我就去问前台，入住的时候怎么没告诉一声，前台的小姐，先生真厉害，他们回答说，不是每个房客都象你一样有钱的，住我们酒店的客人都是去附近医院看病的，都是穷人，如果每个客人来我们都告诉他这里没有停车场，客人回以为我们在嘲他的，我当时一听就火了，提出退房，他们说退房可以，按全天的房价收，不给退，我提出找他们的经理，他们说他们没有经理．我一火就把车横在他们宾馆的外门，自己回房了．在接下来的１小时里，房间的电话给打暴了，一会儿前台打来，一会儿停车场打来（前台会泄露房客的资料）还威胁我说要报１１０．．．．．．．反正一个字＂差＂！！！就算硬件再好，服务这么差又有什么用！！！
这家宾馆的停车服务可以说是根本没有服务,每天要收20.00停车费并且停车场与宾馆不是协同管理的,当在前台付过停车费後还要跟停车场人员再次回到前台确认,每天都要来回跑一趟,建议他们一次收足叁天费用他们也不理,最後一天早上要赶时间去机场,已经在前一晚付过钱了结果停车场人员硬是不让我走,还是要我去前台确认过我已经付钱後才能放行,旅馆赚的是服务的钱,而不是对客人的不便置之不理,如果是特约的停车场应该以无线电或是其他方式连络放行,而不是要客人来回跑才能顺利进出,当第二天觉得床太硬,请前台安排再加一床被子当床垫,居然回答我没有多馀的被子,简直是笑话.就算全上海没有旅馆,我都宁愿住帐蓬也不愿意再住这家宾馆.
什么酒店，服务一点也不好，什么东西都是坏的，受不了，再也不住了
位置可以，条件不行，卫生间臭味冲天（我们住的还是二楼），房间空气可想而知，电视换台需要服务员。内部管理及其混乱，建议携程网弃之。
床罩发霉，电话上面衣架上面一层土，中央空调只有自然风，挂式空调噪音奇大，没有备用被子，服务员好心给拿一毛毯来，死沉死沉的，最糟糕的是客房的门居然是玻璃的。
比较差，离如家差远了！！！ 前台服务还可以，没如家热情；房间太小，买的水果什么的都没地方放；尤其是房间墙壁竟然不是砖的，而是木版隔开的，以前就是一个房间分成两个房间的，隔音效果就不用说了，隔壁的敲墙，都能感到晃动。卫生间热水时冷时热。
以前看过网上评论，觉的不怎么样，住过后才觉得真不好。尤其是隔音效果，差的一塌糊涂！讲话都只能轻声！ 当然，话说回来，对于勉强出差的人仕住一晚还是算值得的。不过新街口也有许多特惠房，比这便宜，建议大家看看
二楼房间给客人的安全感非常差
我帮单位同事预定的青海省军区招待所,看到括号里花园式酒店还蛮期待,到了酒店后同事说本来看上去一座挺高的楼还觉的不错,结果CHECK IN 被指引到副楼入住. 副楼是一座3层的小楼,条件很差,里面还有办公用出租房,完全不向酒店.一句评价就是&quot;还不如我大学时候的宿舍&quot;. 虽然预定的是副楼的房间,但是没想到差距竟然是这样大.可能是旺季吧.以后要住他们家的一定不要住副楼了^
可以说，该酒店比较差，而且给携程一个建议，这种酒店根本就不应该和他签约，以坏了自己的形象
我是替来上海参展的朋友订的房间，他见我第一句话就是：我跟你有仇吗，你给我安排这幺差的地方？饭店的设施实在不敢恭维，水管漏水，开门一鼓难以忍受的霉味，好象有几年没住人了，朋友换了一次房后还是老样子，没办法只能将就着住了几天，忙完事后赶快提前结帐走人，这种地方以后还是请别再推荐了，砸了携程的牌子，得不偿失哦!
前台和餐厅服务太差，吃早餐不能签单，房间有霉味，骚扰电话太多，房间太小，周围全是装饰市场，环境太乱。另外到哈尔滨的朋友请注意：从机场到市区的出租车计价器全有问题，显示的价格一般都要高50--100元，实际正常应该在80元左右，过路费20元，这个问题反映很强烈，也从没有人管。只要我们自己注意砍价了。
房间太小了，感觉不舒服，服务还可以，下次不住了
根本不够三星标准,服务很一般,在协程定比单位协议价还贵了20元,郁闷!
房间天花不时有白灰脱落，隔音太差，无服务可言，连开水都未提供
服务很垃圾,查房有问题,一本本来就破了的电话簿,还要我买了,态度极其恶劣!!!好象黑社会.房间小,隔音差!!!!!!!!!!!!
订宾馆时主要看有人评价宽带速度不错，入住时下车门童站在那里理都不理，入住后发现设施非常陈旧，空调声音很响就是不热，宽带设置复杂，好像对下载有限制，一点都不快，出门打车中午12：30左右要等30分钟才打到车。价格高，性价比不高。
房间太小;无停车场地;早餐质量只能算中下;连房间里的手纸都要打电话后才送来.只是价格还算比较低.
第一次通过携程网预订了这间酒店。当我踏进这间酒店门的时候，就让我失望至极！号称4星级，却安排我要入住一间正在施工的小房间！房间差极了！携程太让我失望了。
优点：房间硬件条件不错，电视，床和桌椅等等 缺点：太多！ 1。有蚊子！被无偿鲜血若干！ 2。打死蟑螂1只！！！ 3。商务套房或其他大房间，竟然没有一间是有窗户的！要求换房，被告知，只有小房间才有对外的窗户。 4。入住第一天，发现枕头下面有沙子类的手感，被告知，也许刚装修过。 5。离市中心和西湖太远，必须打的，幸好在起步价内。 6。房间走廊装修不错，但偶尔看见紧急出口的楼道，依然肮脏不堪！鬼知道是个什么场所改建而成的。 7。前天小姐素质需要进一步提高，标价800，依然一口咬定是打折过的，经过电脑核实后，才保持了携程的优惠价格！  就这些了，对于近500元的房价而言，价高质低，不值得推荐。
住过了，挺失望的。房价小，仅暖风机没制冷空调，夏天去一定受不了。唯一优点离地铁近点。但巴黎的地铁很多，几乎没多远总会遇到个地铁站。从戴高乐机场坐RER，再转M2在转M9即可以到达。时间在1.5小时左右。Reception 态度还行，能说英语。
虽然价格便宜，但是真的不值得的。地理位置太偏了，房间的环境也不好，酒店周围的社区不是让人觉得很安全的那种，很多黑人。
没有见过这么差的二星级酒店，跟招待所一样。
我预定的大床房，价格比标准间贵，入住时发现这张大床超小，而且一边还靠着墙。房间号是#428。向大堂经理（工号3303）质疑，她发誓全酒店所有的大床房都一样大，床也一样小。这张靠着墙的床，意味着我和太太必然有一个人要爬上床去。只好将就了。后来因为找不到拖鞋，召来客房小弟，无意间一问，他说：“你们住的是单人大床房嘛！我们有双人大床房的。”我极为不满大堂经理的谎言，立即找她。她说不存在什么单人大床房和双人大床房。我说是客房小弟说的，她居然要我把那个人找出来，说“我们酒店员工都培训过的，不会瞎讲的。”看我真要去找小弟，只好改词：“酒店确实有时说单人大床房或双人大床房，但真的所有的床都一样大的。”我坚持要换标准间算了，因为至少有2张床，不用爬上床吧。而且价格还便宜哦。这位#3303保证，今天客满，绝对没有第二间房了。我坚持要换！她假意去查一下，立刻有了，换到#727室。在告别#428时，才发现在房门上的钉着残疾人的标牌。原来是残疾人专用间！拎着衣服来到#728，竟然是一张真正的大床！各位，大床耶！而且不靠墙！可是那个大堂经理十分钟前还发誓所有的大床都一样大。还没关门，听到隆隆的噪音。赶紧关掉空调、排风扇，还是有噪音。找了半天，居然从墙壁里发出来的。立刻再找#3303，让她自己来听。她只好承认有设备和管道在墙体里，解决不了。我要求再换。“我们真的没有房了。”“不行！”五分钟后，第三次换到#726，这是一间临街的大床房，真大床，不靠墙，没噪音，总算可以睡了！各位，这是我们一行5人的奇遇之一，请看奇遇之二。结论：不要住#428,绝对不要住#727.而且#3303大堂经理永远谎言连篇。
交通不方便，提着行李要上个斜坡才能叫到车，设施不全，竟然没有正餐餐厅！酒店环境不咋的，旁边也没有什么商业氛围，下次不考虑入住了。
隔音太差,酒店有旧,设施不好.晚上小姐来电话询问是否需要XXX服务,回绝后半夜还来敲门有问是否需要XXX服务. 简直影响睡觉.床板太硬.
位置比较难找，办理入住手续非常缓慢。我住的201房间的写字桌比马桶盖子大不了多少，根本没办法写字。卫生间根本没有天花板，望上去黑洞洞的隐约可以看到很多管线，毫无安全感。淋浴间排水不通，洗澡水淹没了整个卫生间的地面。我的同事住515房间突然断电一个小时。我被房间里的两只蚊子和同楼层客人的喧哗声吵得几乎整夜没有睡觉，第二天住501和515房间的同事居然也向我诉苦说自己被蚊子和整夜的嘈杂声吵得没有休息好。另外，房间里面没有吹风机，跟前台去要求，他们说整个酒店都没有，这种酒店反正我是不会再去了...
早餐差，房间差，唉
不好，二楼是餐厅，整个餐厅的味道全部笼罩着所有三楼客房。 客房也不干净。
房间硬件很差,没有冰箱,没有饮用水,无法上网,早餐像是街边摊的小吃,种类少且差等等 服务也让人很不满,在前台退房时,服务小姐以电脑出现故障为由不开据住宿清单,同时态度非常差.虽然问题最终得到了解决,但让我感觉非常之不爽. 总之,推荐大家以后不要住这家酒店.
通过携程处理商务旅行有近两年，总体感觉携程在酒店的介绍上有较多的言过其实，而且资料不如ELONG详尽（尤其是房型和面积），其次，ELONG的机票可以计入积分而携程不行，考虑将积分用了转ELONG。另：携程优在客服人员态度
房间过小 这个大家必须有心理准备，洗漱台面设置不合理，容易造成卫生问题，卫生间与卧室间有台阶，小心造成以外伤害，（很少见过这种设计的），网速不快，根本没有10M的感觉，电视节目也就是统一的电视系统，没有什么特别，没有为商务活动留下应有的空间，妄称商务酒店，室内通风不是很好，回来后需要开窗通风一段时间才没有味道，但是酒店两边临街，又在上坡附近，有窗的房间无法避免车辆的杂音。基本处于新市区边缘，总体评价差
非常的一般，设施简陋。服务员态度不好
下次绝对不会再入住这酒店了,350元/天的大床房,价格已经不比南方大旅游城市的低了,但设施和服务差太远了!!我住了4天,第一晚还是半夜入住的,因为离开那天的航班是晚上7点多的,我只希望能延迟到下午2点退房,居然都没得谈,入住的客人很少的呀!早餐很差,几乎没什么可吃的.退房时居然还说我把刷牙的旧搪瓷杯子的底座掉了极小片瓷,要我赔20元,天~~：1、我可以发誓这点小暇疵绝不是我弄的，那痕迹也是旧的。2、这种搪瓷杯在小商品市场上就2块钱一只。3、虽然也就20元钱，但硬要栽到我头上，心里极其憋气！
首先申明我只针对该酒店的单人间。 我还从来没有住过性价比这么低的地方，还号称三星级，单人间小得一塌糊涂，房间很不隔音，对面居然是个小学，距离非常近。窗户外面就是走廊，我的房间居然是在一楼与二楼之间的类似夹层的地方，房间在走廊的最里面一间，窗帘是很透明的那种，晚上在外面可以把房间的一切看得清清楚楚，别的房间窗帘还有一个遮光布，我们的没有。晚上打电话叫服务员来解决问题，服务员就拿了一条床单来叫我们自己挂来遮着！！！还说反正你们是最后一间，也没人来看。太过分了！！揭开被子，床单上居然有一个鞋印，墙上也到处都是脏东西，鞋印，死蚊子。卫生间是玻璃门，真不知道怎么好意思上厕所。卫生间的镜子是在马桶后面才有，我只有站在马桶旁边才能卸妆。晚上蚊子很多，发现一个电蚊香，是坏的，并且怎么也找不到电蚊香片。好吧，这样的房间，要218人民币，要不是订不到地方，我肯定不住那里。 最后说一下，携程的服务还是不错的，我的评价只针对酒店，我还是很支持携程的。
房间很臭，排风扇象拖拉机一样轰鸣
我定的是家庭房,床单不干净睡了浑身痒,窗外在修路,很早就开工了5点多.卫生间很差,不象宾馆更象旅馆.
我订的是大床房，一进门就有一股霉味，当时没有留心看，第二天早上发现有床对面墙上一大块明显的霉斑。 早餐也很差，服务员居然把脸盆和菜放在一起。
房间一股厕所味道，天气冷又不能开窗，闷在里面差点就吐出来。换了几个房间都是这样。但到杭州太晚了，不想再出去找，只好住下。一晚没睡好。第二天赶快逃。
不满意，因为11月这么冷的天，居然房间既没有暖气，也没有暖空调，被子还那么薄，冻得我够戗。酒店里似乎还有不正当职业的人出没，晚上有骚扰电话。感觉不上档次，不值203元一晚。
靠近马路侧房间24小时都非常吵，房间里的设施简陋
我的价格是140元，可能是不同的房间，房间的大小不一样把。总体而言，我也是不满意的，
该酒店设施较为简陋，单人间连桌子都没有。电视机放在一个架子上。房间空间狭窄。优点是离长途汽车站较劲，下车步行5分钟就到。还有就是价格便宜。
很难想象一个涉外星级宾馆竟然客房没空调没热水洗澡，而所谓的大床房是房间内的两个床一个大一个小。 餐厅的服务质量还可以，就是菜的味道欠佳。 前台的服务较差，我定的是早晨7点的火车，怕早上没车去火车站，所以叫总台小姐帮我预定一辆出租车，小姐满口答应，还会电话通知我，谁知回房后再也没消息了。 入住时交了1000块钱的押金，却过中午12点就要我到前台把房卡刷一下，否则进不了房间，难道我交的1000块押金是假的还是我住不起会赖你们的钱？ 总的来说，服务质量是可以的不错的，但设施设备太差了，也没有携程所说的额外优惠。
只能用三个字来形容这间酒店:脏,乱,差!厕所是臭的,房间地板,茶水柜布满灰尘,请服务员来却告知:很忙.早餐还要抢才有得吃!天啊!这就是三星级酒店!
这个酒店管理很混乱，我的信用卡在入住时冻结了，结帐时又说刷卡机不能用，只能付现金，再帮我把信用卡的钱解冻。结果快半个月了，还未帮我解冻，这是什么办事效率啊！建议别去了，我以后是不会住这家了。
第二次,去杭州谈生意.特地带了朋友夫妇一起去.晚上回来发现服务生未经过同意,私自拿走房内的优惠卷,连起码的告知义务都没有.虽然价格尚可,但绝对是最后一次入住.
房间太脏,很可怕,第二天一早就跑了,不能住
我这次住的是佳地酒店一楼豪华房1102，最大的问题是房间有异味，拉开两扇窗帘，都是一堵围墙。入夜，摩托声音不断，让人心惊胆颤！！！
酒店管理十分混乱，卫生特别差，入住退房特别慢，酒店ctrip的客户逐个拜访，并且只有280/晚。酒店既不经济又不舒服,餐厅外包出去的,特别难吃,可能是地理位置的关系,住店客人很多,不会再去入住.
主要是前台服务太差，还有那个大堂里主管摸样的老女人，跟酒店客人说话简直是在跟她的敌人说话，一幅漠然和敌视的样子。怕让让客人占了便宜去。这样的酒店管理者就知道会有什么样的服务了！
酒店服务太差，门童站在那里都不会帮忙拿行礼，房间环境不好，床特别硬，特别卫生间的洗澡需要特别快不然过一会就没有热水，管理等太差！
什麽都差,服务水平特不够,真可怜挨骂,其实应该怪应营管理者 便宜没好货,房间设施质量够差我想几个月後就会残破不堪 另举叁个好笑例子告诉大家去住要有心理准备 1要送洗衣服者要住叁天以上,否则是拿不到衣服的,因为你当天送洗衣服是隔天下午才送回的,当然加快加钱也行 2喜欢泡澡者不要去住,因为所有房型都没浴缸,地上还特脏很恶 3唤醒服务是没用的,总机会告诉你他刚交班,他不知道,你最好是每一班都去交代,否则请自备闹钟
郁闷。我于2006年5月23日自驾车按时到黄山假日快捷酒店入住。酒店保安员要求交纳5元停车费，我认为入住的客人不应该交停车费，未同意，一个经理模样的人同意我把车停下。办理完入住手续后，我心中不安，从酒店出来查看了车子，还好，没问题。第二天起床后启程去黄山风景区，发现车子（七座瑞风，灰色）被划三道杠（司机侧门一道，后盖门上两道，分别为30-40厘米长），我向酒店前台服务员投诉，她不承认，并保证绝对不可能是他们自己的保安所划。我急着启程上山，没时间和他们多理论。5月26日下山后再次入住该酒店（极不情愿，在携程网定好的又过了定单取消日期，没办法！）该保安上前搭话，说前几天见过我们的车，脸色很不自然。这次我没多理论，交了5元停车费，准备27日早晨再找他们索赔，并打110。27日早晨办理离店手续时又打消了索赔念头，主要考虑到时间紧，为了二、三百元的赔偿动肝火不值，而且索赔肯定非常艰难，毕竟我没有证据是该保安划的。但是，我100%认定是该保安划的，心中很是不爽，黄山我肯定会再去的，但发誓永不再入住黄山假日快捷酒店，并会在网上发帖告诉网友这段极不愉快的经历。房门缝很大，不隔音不隔光，半夜起床无须开灯。该酒店的地址：黄山市前园南路41号。
早餐把客人吃剩的小菜给新来的客人吃,这算什么?公德心何在?
几次入住这里，这是最糟糕、最愤怒的一次经历！ 1、漠视客人：大堂办手续等候20分钟有余，且接待人员不按顺序处理业务…… 2、噪音不断：凿墙声、走廊声音不绝于耳； 3、宽带线只有一种3尺长规格的，且宽带速度相当于拨号； 4、“请勿打扰”开关失灵，客服人员说可以挂牌牌嘛（设置那个作甚！）； 5、电视情况也不好：电视机体小、遥控器不灵敏、频道乱； 6、酒店升级（四星）其他没有升级。 另：冬天比较暖和。
1.地理位置偏僻，周围设施不方便，打车到最近的2号线东昌路口要15元 2 隔音效果差，早上7点多对门房间说话就把我吵醒了 3 服务水平差。吵醒后不久服务员居然来清理房间，说我已经退房了，ft，我还在睡觉中；然后过了20分钟，居然前台又打电话过来问我是不是没有退房；又过了20分钟，打电话问我是否退房，简直不让人睡觉了
建议不要选择,交通不便,环境不好,房间很小很暗,还没热水.
经济实惠,但服务欠缺.一楼二楼装修气味重,三楼四楼没有电梯.应该有24H叫送餐的,前台只愿意给你一个外卖电话号,请客人自己叫;写明的报纸也只有客人提出时才能得到;经济型商务酒店不能因为价钱低而把自己的档次也放低了,你设施可以简单、经济，客人都能理解，但不能在服务上忽悠。
我住了三天,酒店的客房一直都没开空调:第一天说检修,第二天说看看,第三天说看看.
真的不像 四星飯店 有看表演 也有洗浴  窗戶望出去竟是鐵皮牆 服務員 好像沒看到客人似的 撥號上網也一直斷線 這種價錢 真令人失望
10月3日入住,带了老婆和孩子,晚上有聚会,中午入住以后想睡个午觉,14;00旁边在装修,想等会就好吧,锤子声.电钻声连绵不断,找到大堂经理-外国人,回复:为迎接秋交会13;00--19;00为施工时间!! 天啊!还自称五星...这是最基本的分配管理问题啊!交流了管理经验后--换房,外国人通知同事处理.随后有服务员打电话到房间,盘问我与外国人的谈话内容,语气就是在处理犯人!! OH MY GOD!! 我只是想来度假的...     一个四星酒店知道自己的地理位置与景观都不好.地方又不大,只可以做精了,请了老外来,这是明智之举.但做了,有做好吗???       看来,只有以价格来做最后的筹码了.....
根本跟4星不沾边，开了20年的出租车司机不知道在哪，装修很伪劣，最多算得上自助式酒店（门口连服务生都没有的那种），不过在北京来说，这个地理位置这个房价还算公道
酒店偏僻.可以上网但房间内无网线--你得去总台拿. 服务?基本没有.  我从来在北京没住过如此离谱的酒店.
太差了！ 晚上到了酒店先是查不到我的预定记录，好不容易找到后又说没有房间了，给我升级到3房1厅的房间，说是还没有人入住过。我住的是卢浮宫在酒店的后楼，从前台到房间要走好长一段黑乎乎的路。到了房间刚下电梯就发现房间的客厅有一堆男人，我当时就表示拒绝住这样的房间（我一个女孩怎那么能和一堆男人住在一起，不知道酒店前台服务员的脑袋是不是有问题）。 酒店早餐种类很少，地方又小所以显得人很多。 总之以后绝对不会选择住在这里了
太滥了,服务态度太不好了!不会再去!!!!!!!!!!!!!
一个字：差 两个字：真差 三个字：特别差 没有服务，特价房１９８，标准间２８８，唯一的区别就是多两瓶矿泉水．建议你订特价房
这家旅馆的设施太差了，热水很小，洗澡间的门开得很别扭，房间布置也非常的简陋，写字台是一块钢化玻璃台面，很窄，而且在上面不能使用光电鼠标。希望携程能对其会员酒店的设施预先和定期检查。
我住豪華套間 396元 房間夠大 設備簡單 浴室一般 地毯很髒 床單破舊 席夢思夠硬 前台接待的服務態度是我見過最差 站在她面前足足3分鐘 她仍然視若無睹 還是我問她:你有空嗎?她才面無表情的問我:有事嗎? 哈...這樣的酒店,你想我會再來嗎?  奉勸澤霖酒店的經理,不是房間裡裝了一台電腦(上網收費一天28元)就叫做數位化酒店,OK?
以後都不会再住此酒店了!酒店虽说四星,後来才知是按照国家四星标准而建,不是星级酒店,但价格竟是星级价钱$198;酒店其实是与一间银行合用,大堂有一半是银行;房间及走廊有霉味,房间很小,空调不足,开到最大,还觉有点儿热,房间的乾净程度尚可,地毯有污积,虽说是2004年开业,但
房间实在是太小了,根本上就不像四星的酒店,早餐也一般,服务态度好差.如果下次去一定不选这个酒店了.
去了才知道，只有20几层是客房，其余是写字楼。还在装修大厅。客房很脏，窗户玻璃好像几年没插了，窗帘也是脏兮兮的，没有餐饮，只提供一顿早餐。服务态度还好，因为住的时候发现电视坏了，上网网线不够长，叫他们搞了好几次，第二天赶紧逃离了，前往别住拿了。但是送我的出租司机叫我别住，我还不信，结果吃亏了
1.所谓海景房，看不到海景。原因：要么就是房间位置根本不对，要把头伸出去扭转180往后看才能看到；要么就是玻璃太脏，而整个房间只有半扇窗能开，要么看窗上的灰尘，要么打开窗看一条缝。 2.卫生很差。洗手间的3个烟屁股从进房间到离开房间，3天内一直没有清理掉，连位置都不曾变过，故不理解服务员的整理为何物。马桶内的黄色污物也熟视无睹，马桶的抽水也有问题。垃圾桶只清理大件垃圾，小垃圾如餐巾纸，小包装袋等不清理，（注：偶们住的是高级海景商务间，不是最便宜的房间） 3.没找到网线 4.隔音很差。。。汗！ 5.我们房间在26楼，窗总是格登格登响，恐惧！ 6.床上垫得很少，很不舒服。被子很薄，被套和被芯不贴合。 7.没有午餐和晚餐。 8.服务态度不好。
优点：位置还可以，也不太吵，有洗衣机免费可以使用 缺点：房间偏小，服务态度很一般，10元的早餐实在不怎么样，电梯一直在叫，坐上去都觉的怕怕的，最要命的是四楼的热水根本不能洗澡，打开喷淋头，就一点水在滴，打电话到前台反应，回复是四楼的请等使用热水的人少的时候再使用，在大白天试了下也还是一样，住了两天一个澡都洗不了，赶快走人搬到如家住。
商务间大概9平方米，一张大床，距左边的墙20厘米，右边50厘米，距对面的墙1米，正对床尾的是洗手间的门。靠窗的角落里摆着电视，右边有一张很窄的写字台和床头柜。没有纸和笔，怎么能叫商务间呢？ 隔壁的任何一点响动，我都可以感觉到，甚至连床也会随之晃动。 洗手间还算宽敞，淋浴间密封不好，洗完澡洗手间满地都是水。淋浴龙头安装位置过高，我虽然身高超过180cm，如果不把龙头拿下来，是淋不到水的。 早餐简单，中式，粥，咸菜，豆浆，油条，麻团，茶叶蛋，与房间相比，算是亮点。
大庆萨区可住的酒店都住过了，最好的还是大庆宾馆：有中国移动的贵宾卡可以打折，结帐时水单可以给你改，早餐非常非常好，比这个什么什么春好多了。
1、位置藏在一大群楼中间，不好找，停车要饶过门口的饭店，很不方便。 2、装修感觉很沉闷，中等，大堂和电梯很破烂 3、服务差，前台从来不笑。让人奇怪的是来这里住的好象全是关系户，同时办手续的几个人基本都有协议或有人介绍。 当然，如果是250元/天的话，还是可以接受。
位置便于旅行, 离汽车总站 和民航大巴站都不远.  房间还算干净, 就是小. 一个人住还可以.  服务很差, 近乎霸道, 我结帐时有3角的零头, 她安一元收, 我半开玩笑的说应该四舍五入, 她竟然再也不理我了.  退房快10天了, 携程找我核实  说:  酒店方面说,我没有入住.    晕!!!
第一次到拉萨，酒店销售部还安排了两个人来接机，还比较开心，可是一到酒店，就觉得房间非常一般，只是3星的标准，设施已经不太好了，房间的电话老是坏，我们住了4天已经坏了4次，后来都没兴趣报修了，早餐也很一般，反正高原反应胃口不好就吃不下什么。买的吸氧卡没用过还不给退，不人性化。酒店的按摩就是个色情场所，我们高原反映就按按头部肩部什么的，那几个小姐就开始要脱你衣服，然后结束了硬要说给你推油了，本来80的要多收100元，还说3星酒店就这个价！真是令人气愤，要不是高原反应很头疼，谁愿意让她们碰！后来总共收100元了事，我们也没力气多搞。携程上写的能用信用卡，酒店说不能用，一定要用现金！后来退房退款的时候居然少退了我700元！然后我要求打清单，又说看错房间号了，才算清楚！简直太不负责任了！！！以后去拉萨肯定不去住这样的酒店，携程在拉萨的酒店也太少了，而且价格还没游客自己过去谈的好！一直都用携程订的，这次对携程非常失望！
招待所的宾馆,不能用信用卡,送的早餐是分类的,半条油条,二个馒头还不是包子呕,一点咸菜,粥是吃饱为止.上网要另设IP,网速极差,唯一的是宾馆所处位置是社会主义学习园的深处环境尚可,由此交通不便.
实在是不理想，房间小，比较脏，天很热却不开空调，杭州很潮湿，那种滋味真的是不想再尝试了
因初到济南,我通过携程网订了离我办事公司最近的一间酒店,首先对携程能提供到的酒店的位置满意,但酒店确实不好,尤其是前台服务员态度奇差,甚至有些给她填了麻烦的感觉,而且直接过去价格会比在携程订的价格便宜至少一晚10元.看来携程有待与其另议价格,以保证会员的利益!
晚上下飞机有接机，这点比较好。但是没想到到了酒店后就开始了梦魇般的历程，首先遇到的是不能刷卡，前台有VISA标志，服务员拿卡刷了一下，然后说不能刷卡，要求交付现金，因出国公干，几乎没带现金，故无法拿出现金（订房前确认能够刷卡支付）；又和携程联系，酒店居然说电话打不出去，无奈用手机拨打，汉。。。。 交涉半天携程表示无能为力（因用信用卡担保，想直接通过携程支付，但好像说不行）。酒店说开车去取现金，因是信用卡，从没取现的经历，密码未知，故也无法取现，此时到达酒店已过1小时左右，本想找个机场附近的酒店早点休息第二天一早赶飞机，但此时已失去实际意义：（ 想换酒店但已经是快11点了，也不好办，一通牢骚后象是酒店负责的人过来说到餐厅刷卡试试，结果过去一刷就成，汉。。。。。 好不容易办完入住手续，订了两个房间，结果却是一个楼上一个楼下，不明白，说是没有在一起的同类房间了，故要求降低档次换一起的房间，同意给了房卡，但发现根本不在一起，于是只有将就，要求原来的不在一起的房间，郁闷的上楼。。。 先安排好一个房间，然后到自己的房间，居然发现两个房间是不一样的布置，要的是两个一样的豪华大床房，但显然其中一个不是，因已经夜深，本想就算了，收拾东西后准备上网确认第二天国外的有关事宜，却发现只有网线无法上网，问前台居然说订房时没有确认要求网络，当即发火再次致电携程，几分钟后携程回电确认，酒店同意换房。。。 这次发现两个房间是一样的，再次联网但发现还是无法联网，设置更改了也不行，致电前台说等会儿，但过了10多分钟后也没有回复，再次致电前台第一句就是网络好了吧？真是邪门，没有任何的措施网络能好吗？然后又让等等，如此反复3／4次，让人恼火，此时前台建议去酒店网吧上网，但明确表示要收费，真是奇怪，明明表示免费房间宽带但却要客人付费上网？！据理力争（省却诸多。。。。），答应再找人看看，大约折腾到1点多，总算好了。。。唉。。。 这次是我携成订房经历最糟糕的一次，不知道为何会这样？！以后我想再也不会住这个酒店了
该酒店地理位置较偏，宣传承在武林广场附近，实际距离比较远。 房间 比较小（主色调是红色和黑色，床单也是红色的），一般的单体人间没有窗户，本来在前台办过速8VIP卡，但是进房间看后马上后悔，就到前台退卡，入住和退房较慢，感觉还是住如家酒店比较舒适。以后不会考虑入住。
很不值得住的酒店,很烂,太陈旧,服务也很差,下次肯定不会去了
酒点的实际设施状况与携程网上的描述及照片都相差甚远,网上描述的4星级实际连2星都达不到,过道和电梯的地毯脏得不能再脏了,电梯还有股怪味道,我住的那个房间先不说它干不干净,房间的墙壁都是湿的,还有很多虫,结果换了一间房间稍微好一点点,幸好只住了一个晚上,希望网站描述能够真实一点.
只能说是地理位置很好，出行方便．商务大床房居然无窗户，与普通大床房的差别只是床是１米八，价格却要贵二十多，房间还差，而且通过携程预订的房间都比较差．
服务态度还算可以.房间硬件还好,只是住进去感觉很不舒适,楼层矮,房间私密性差,开窗廉好象周围的人都在看,关窗廉就很闷.且房间异味很重.很不舒服.早餐具20元吃得很差,跟街边的两元粥差不多.
这个酒店实在是太糟糕了，算2*也很勉强的。房间里一股异味，是卫生间蔓延出来的臭味道。房价所含的早餐，真是惨不忍睹，我们去得晚了些，8点多，就只有白粥和剩余的一点酱菜垃圾，看了都没有食欲，而且服务员看到这情况，也不增加任何东西下次绝不会选择这家，也希望携程能有选择的推荐一些酒店，至少要保证基本的卫生条件吧？
陈述事实：   第一天住，晚上无法上网，问房务中心说：因为上网的人多，所以上不去。我不相信此说法！听服务员说经常出现这样的事情！  房间淋浴，到处漏水！卫生间无法进人！  房间的茶叶，从来没有喝过，退房的时候发现打开让交钱（有什么证据说我住之前没有被打开）；  前台服务员和经理服务极差！退房时间大约30分钟！ 房间竟然有蚂蚁！ 总之！对该酒店的服务和硬件无法给与一点表扬！
房间装修像10年前都有人信，设施被被毁的很严重。洗手间有一股恶臭。我睡觉的时候都没洗脸。早餐连果酱都没有独立包装的，能吃的至于烤面包了。豪华套间也没有看出条件比其他套间有什么变化。以后再也不会入住此家宾馆了。
我是11月25日入住的，进入酒店第一个感觉就是失望：1、没人招呼你，没人理你，整个大堂就两三个工作人员，而且前台的服务态度非常的差劲，基本礼貌都没有，连你好都不会说，而且问她问题眼睛都不看你一下，就只顾接电话，对酒店业务非常的不熟悉，跟她确认携程网上定房时送的礼包是什么，她说根本不知道，偌大一个前台就两个人，包括收银。2、房间内浴室漏水漏满地，而且还没有人开夜床。3、每次打电话给前台，都向求她们一样。每次出了门想打车，门口一个门童都没有，这家酒店最显著的特点就是——前台和门桶水平太差，简直就是2星水准。4、但是值得一提的是房间的清洁人员，很有人性化服务的感觉，看到我桌上摆的药，就烧好开水叮嘱我准时吃药，感觉很温馨。相比较前台的人应该好好和她们学学，人家比你们懂什么叫服务业！
相当一般！ 临街，很嘈杂。入住要求安静，结果就被安排到中间没有窗户的房间，郁闷 预定两天，第二天受不了了。转到三寓宾馆，差不多的价钱，但感觉好多了！ 以后不会再住了
去机场方便些，设施一般，最多二星，服务员的态度简直不能接受，我入住当天到前台要求登记，前台人员把我晾半天居然一句话也没有，还用一种很冷漠的眼神把我打量一番，我自审穿着还是比较得体的，相貌也不是令人生恶的那种，再看当时连我也只有三位客人在办理手续，而服务员就有三名，百思不得其解，以后绝对不会再去了。
位置不好，周围没有什么商场，离市区很远，很难打到出租车。 房间太一般了，新的酒店设计毫无新意。 198元的房间看似便宜，但是以减少服务设施为代价的。没有保险箱，没有免费的矿泉水。连收费的食品也没有。 多了的只是蚊子，我一晚打死4只蚊子，破了我个人的记录。 如果不是在那边公干，还是不要去住的好。 据说要评选4星酒店，真是服了，这样的酒店也能算得上4星，那么其他国内三星级的酒店都至少是4星了。不信看看酒店的外观和大堂设计就可以了，绝对村镇级标准。服务员都是当地的。这样的水平就敢评选4星。 优点：房价便宜；有免费宽带上网；早餐尚可。
本人于12号晚上9时已入睡,大概晚上10:30突然被人拍门惊醒,其后有人自行开门进入,因不知原因,害怕是匪徒进入,惊慌不已,其后致电前台,才被告知是当值经理及其同事曾欲进入本人之房间, **她解释收到房务通知,因本人整天开了&quot;请勿打扰灯&quot;,未能进入打扫,故于晚上进入房间查看.本人对此十分不满,及到现在仍因被惊醒,未能入睡,故即时(11:00p.m.)要求退房,及即晚再订华厦酒店.   补充点评  2006年8月1日 ： 收到天一酒店來信解釋,致歉及表示會改進服務質素,並提供一點補償,尚可接受,希望天一酒店日後真的能改善服務流程,
1，价格：门市价：180元，呵呵，携程便宜2元。  2，给的房子似简易房，地板走上去吱吱哑哑。。桌也给跟着晃动。  3，还不能用信用卡结帐。  4，电梯只能上，不能下。
上个月住过一晚感觉不错,这次决定再住这家,谁知道大失所望,竟然给了我一间没有桌子椅子的房间,窗户外面就是墙,等于没有窗,一进房间就发现这个问题,几次交涉也不能换,我提出不住了要换一家前台的服务员竟然说要收我半天的房费,我可是房间的什么东西都没动过啊!太霸道了
以前在网上看到这酒店的服务差也有点不相信,但这次亲身体验过了,真TMD过份. 11月5号在携程帮朋友订了6号和7号的房,但朋友说可能会在6号早上6-7点钟就到了,不知要不要多收房费,我特意在5号下午打了个电话给该酒店的总台,得到的答复是:没问题,按6号入住. 谁知道我朋友到了之后酒店说要多收她一天的房租!要不就让她等到9点过后才入住!一个女孩子一个人在大清早的,无奈之下只好..... 这种出尔反尔的商家的道德去哪啦? 第二天我去跟他们理论,他们的一个经理出来说这是他们酒店规定的,对不起.天啊!你TMD规定就不要答应我嘛,不答应我我不会怪你们,我会找另外的酒店,就一句&quot;酒店的规定&quot;就可以把人给打发走了吗? 而且,别忘了我们是付一天的房租,一天是24小时呀,什么12点前要退房,要不就多收一天的房租KAO!,这不是霸王条款吗? 建议消委会好好研究一下,为广大消费者争取权益. 也建议大家以后别住这酒店为好!!!!!!!!!
酒店诚信太差！很让人生气！  我们已经在欢乐谷店住了快两个月了，每星期周一入住，周末退房。因为工作天天都要加班到很晚，所以我们每星期在网上预订的同时都会打电话到酒店确认将check-in时间延迟到晚上12点。  昨天我们在elong订了房并且打了电话，一位前台小姐象从前一样确认了我们晚上12点钟前来check-in即可。可是当我们晚上加完班疲累地拖着行李赶到酒店的时候，前台换了一位先生很酷的就说“退了，取消了”。经过我们的解释他自己承认知道我们一直以来的习惯，但是说他昨天不知道。真是可笑，难道我们作为住客还需要了解酒店每一班工作人员交班是不是有交待，否则还要对每一班服务人员重新交待我们的需要，还要把我们的交涉都录音才行呢?!一句不知道就可以耍赖，而且这位工作人员怎么也不肯向早班的值班人员确认，这是什么态度？！都不知道是不是他自己擅自把房兜售给别人了。  从头到尾这位前台先生没有一句表示抱歉的话。难不成我们大晚上拖个行李找酒店晦气玩？！终于在折腾了差不多一个小时以后他成功的让我在半夜12点扛着行李回家。  今天早上打电话本想讨个说法，结果经理很强硬的说他们没错，说他们就是这么培训员工的。晕死~~~难道耍赖，扮酷，爱搭不理，一句安慰客人的话都不说就是城市客栈的风格？！更可笑的是接下来就开始拉生意了，说我们住了这么久要不签个协议吧@#$%&amp;~%#$气的不行了！他们除了钱还知道什么啊？！  一间如此没有诚信的酒店奉劝大家小心谨慎。最好随身带只录音笔，prefer摄像机！免得吃哑巴亏。偶是吃一堑长一智，以后还是多花点钱来间星的吧。
酒店位于江河大厦五楼，只有此楼是江河宾馆．虽然有三部电梯，但只有一部可到此楼．由于此大厦是写字楼，人员混杂．等候电梯时间要二十分钟．此环境不适合经营酒店．另外，房间的设施陈旧，浴室太小，地上还留有毛发，浴巾很旧，马桶盖脱落无人维修，建议携程会员切勿入住该酒店，同时请携程网不要向携程会员推荐该酒店．
到了之后，原定的标准间被临时调成了商务间，而且房间在六楼又没有电梯，拎着很重的行李自己爬上去之后，发现房间内设施非常简单，且质量不佳。建议大家尽量不要尝试这家旅馆，实际去过之后和想象的差距很大。
房间太小无窗,热水太细太小,电梯太老又慢又旧
根本没法住人的酒店。连住几天肯定会得白血病。酒店还没有装修结束就开业了。房间内弥漫着装修味道，窗开整夜还是散不去。9点不到，楼梯口就开始装修，整个楼层都是胶水味道。房间内衣橱还没来得及安装。过夜要收停车费。地段尚可，如果真要入住，3个月之后为妥。
房间太小,设施极差.隔音及差,卫生间太小,根本就不能和上海的莫泰168连锁店相比,价格也不便宜.
这个速*比天津的建工速8简直不是一个级别。可以说差极了。而且装修用的材料味道熏死人：（建议不要去住了。 另外，所有的速8都有个共同的缺点：插线板都是美式的，不能接香港或其他制式的。
相当不满意,下次,就是让我去白住,我想,都不会去了的. 388的房间小不用说,我都怀疑根本就没有24平米, 服务实在不好,空调没有暖风,叫了几次,最后离开了,都一直还是没有暖风,即使过道,我都能感觉到比房间要暖, 最后结帐的时候,xx服务员发现什么被单上留了点什么东西,还不已不饶,拿到前台来,要求赔偿,那天,假如就我一个人,我非得给点颜色看看,他妈的,什么玩意儿,哥们也住过不少酒店,压根就没有出现过这种事情,cao
价格没优势，房间的硬件设施较差，特别是隔音效果极差，隔壁房间的一点点动静，都可以听的清清楚楚！
建議各位不要選擇這家  我第一晚住這 空調吵 走廊人聲鼎沸 因為這裡都接待旅遊團 隔天一早我便立刻退房搬到漢庭三香路店去住  房間設備和環境比這裡好太多了!!
如家要求客人自己填写入住登记表，并且借口公安局要求的，对此提出批评；大床房有装修甲醛味道，房间窗户打不开；在本次预定中我向携程提了些要求，但贵司好象并没有反映到如家（譬如房间朝南，楼层高，窗可打开等），故而希望携程能虚心听取用户意见，及时改正，务店大欺客！！！！该酒店保安素质有待提高（譬如能讲普通话，主动向客人打招呼，先生、女士好……  补充点评  2006年11月24日 ： 现在很少有酒店使用桶装水啦，譬如莫泰、Super 8全部使用电热水壶，希望如家能及时改进。
真是后悔啊。 油漆味太重了，一点消除措施也没有，难得就等着住客每人吸点走？ 房间没窗，墙壁太薄了，一点点走路的声音都听的到，早上6点多就给吵醒了，第二天就立即换了另一家酒店。 市口是不错，不过南京不大，一个起步价绝对选择的余地更大。 前台心不在焉，入住的时候和边上的男同事聊天，几次因为聊天中断我的入住登记，这也太不当客户是回事了吧。OUT的时候让她发票不要写日期，说了两遍，然后她还是写了。难道也是给油漆味熏的？我看如家该发给员工“金思力”了。
星期六去杭州临时找了这个酒店，真后悔死了！靠马路的房间很吵，到半夜3点竟然马路还在冲击钻施工，噪音起码有120分贝，根本不能睡。和前台协商换房，竟然说到早上6点才可以换，难道有客人会在凌晨6点前退房吗，分明故意刁难！！！不想破坏自己的心情所以没计较了，只可怜自己一晚上一直挣眼到天明，然后早上终于逃离了这个恐怖地带
不好.很不好.这不是什么酒店,只是一个招待所.
破烂的住宅楼改建的,类似家庭招待所! 而且房间都在2楼,3楼就是老公房 好在是很晚才去的,到第二天才看到寒酸的外表 房间挺干净的 离新天地倒是很近很近,对面就是塞纳河餐厅 不过要不是很多地方都没有房间了,绝对是不会住这个破酒店的
在网上看到228的房间没窗户，于是定了280的，居然也没窗户，不好
房间有股无法忍受的怪味！怀疑是装修污染！周围环境糟糕透顶！不建议入住！
我点平的内容哪去了? 简单说吧,前后半年多时间住了两次. 离店时都没发票,说给邮寄. 你不催他他不寄,只有挂号信方式,不给快递. 富驿不如叫敷衍. TMD下次倒贴我钱,我都不住这了.
酒店的服务不好不能怪携程，可是这个问题是携程的责任：短信通知的地址是，北四环西路68号海龙大厦。请携程工作人员现场看一下海龙跟左岸公社，也就是富驿是什么关系。在地址里写上海龙不仅没有任何帮助，反而是很大的误导。不管这个地址是否是富驿提供的，这个短信提示是携程发送的，携程也有义务来核实这个地址。
住的时尚房。首先是不推荐。如果对服务比较在意的话，就完全不需要考虑了。只图方便的那就无所谓了。     1.没有衣柜，没有冰箱，尽管房间不小，但是空着那么多地方你都用不上。     2.房间设计不合理。电话放在挨着窗子的桌子上，离床很远，接电话很不方便。地面不是平的，中间有个十多厘米的高度差，晚上起来很容易踏空。。     3.尽管是今年刚开业，但是墙角已经有被水浸起皮了。     4.入住当晚正在下雨，外出的时候问门童有没有雨伞可以借，门童很诧异的看着我：我们怎么可能有雨伞？     5.排队结账的时候，前台的一个工作人员在跟一个房客电话里沟通退房时间（就是客人问可不可以12点之后退房）。在挂断电话之后，当着结账客人的面，很大声的骂刚才客人SB等一大串骂人的话。这个员工的工作牌上写的名字是Williams。
酒店刚开张，但味道是在太大了，让人根本不能忍受，而且半夜一直有装修的声音让人不能入睡。为了大家的健康着想，请短时间内不要入住。
简直系无语！没见过这么差的酒店了！和招待所没什么区别！甚至更差！
这个酒店超夸张，我一个女孩子家在睡觉的时候，突然有个大男人服务生闯了进来！！他连门都没敲，我惊醒，以为见到鬼了！ 我问他你干吗？他竟然对着我笑一笑，半句话都没说！！隐约中看见他放下一瓶红酒，没打招呼就自己出去了。（后来知道协程会员有瓶红酒）我哪还有心情睡觉，立刻打电话去大堂反映，一个女的竟然问我要不要开瓶器，反而不提刚才发生的事，在我追问下，她说我去帮你问一问。等了45分钟，还是没有电话。我又打给大堂副理，一个男的，他很惊讶有这种事，说一定帮我调查清楚。果然5分钟不到，他就打来了，说那个男服务员今天是第一天上班，不懂规矩，请我谅解，他们一定会注重培训。天啊，这种低级错误不培训，是人应该都知道进门要敲门吧。结果也只是口头道歉一下而已，没有任何补偿行为。可笑的是，开瓶器一直到半夜也没送来，还是我又打电话去要的。这种酒店太可怕拉，再也不会住了。感觉非常不安全！！！叫老公出差也别住！！
订的两个大床间，结果没有了，只好换成一个套房，还要加钱，说是凑成整数，不诚信的行为。入住发现，套房干脆就是很久没有人住过的样子，橱柜积满灰尘，电视没有电源线，一个电话打不了，热水杯是坏的，一个字，次。
这是我几年来住得最差的所谓五星酒店.当晚到酒店办入住就用了25分钟,房间装修非常一般,卫生间很小,浴缸我怀疑是儿童浴缸.电视机还在用早就淘汰的机顶盒,总是死机,无法看电视.我住的是湖景行政房但根本看不到湖.二楼的餐厅更可气,点完菜50分钟都没上齐,问其原因他讲这里只做旅行团餐,能给我们吃已经很不错啦!!!第二天下午二点回酒店房间还没打扫,问其原因答曰:忘啦!退房时说同事的房间浴巾找不到啦,等了二十分钟说又找到啦,给我同事气得半死(意大利同事).这样的酒店谁还敢住呀!在杭州还是住凯悦好.
我住的是商务大床间，从一进酒店开始，我们就大失所望，除了前台的服务还可以，其他的好差。房间是我住过的众多酒店中最小的，空调的噪音大，洗水间连梳妆台都没有，虽然网上说是2006年装修过，但看起来已装修了10年。花了22元吃了一顿超难吃的早餐。总的感觉是花了310元住招待所，难过！
居然发现了3个蟑螂！！！太恶心了！！！卫生状况都不如招待所。
一个令人非常失望的商务酒店！！，我是10月25日入住酒店的。 1、酒店所处环境十分糟糕，完全给人感觉就是一个农贸市场。 2、当天大连气温很低，房间里居然没有暖气，多次与酒店交涉，其理由是前两天气温较高，降温就是一天的事情，所以现在没有供应暖气的必要，大家说说这是什么道理！！根本没办法在房间呆，最后被冻感冒了。 3、不具备商务酒店的条件，我需要酒店提供一个电源插板，居然也没有，郁闷啊！ 4、早餐太差，实在不敢恭维。 5、服务质量令人失望，硬件不够软件凑，可这一点也做得不好！ 强烈提醒大家到大连，慎重选择该酒店！！  3、
这家酒店的房间还不错，但其它的设施都不是它自己的，是另外一个人承包的，不能和酒店的帐算在一起，所以除了住房和会议室，该酒店没有其它的服务设施。早餐是在前面的所谓辅楼里，但归另一个老板，我刚住进去服务员就通知说早餐是7点半到9点，当时我还有点奇怪，早餐券上明明写着7点开始，为什么要7点半？但也没有太在意，第二天是星期天，7点40下去问总台早餐在什么地方，说出门往前走，走出去50米到了辅楼，看看大门小门都是铁将军把门，回来问总台，总台说可能后门关了，要走前门，结果绕到前门一看，还是铁将军把门，让总台打电话一问，说服务员还没有上班，折腾了半天，快到8点半时才弄了两个包子，一碗稀饭作早餐。那个地方也比较偏，想出去找个地方吃早餐都找不到地方，除非坐出租车出去找。我下次去扬州绝不会再去这家酒店了。
第一天入住，竟然发现没有空调暖气。服务员说是制热时间比较慢，让我们等等。结果等了两个多小时，还是不热。找来维修工，竟然说是这样的，一点也没有要修的意思，还说要么借给我们暖风机取暖！！荒唐！！后来怒了，我们坚持要找他们值班经理。结果来了一个连制服也没穿的所谓经理，还在我们房间里抽烟！！给我们的理由是空调总机跳闸了，他们已经修好了，让我们再等等。说好就走掉了，甩也不甩我们。 第二天，还是冷，再加上前天的三小时受冻，我们已经感冒了。打去客房服务部要两条被子，竟被告知每间房只能提供两条被子，不多提供，还说是他们酒店的规定！后来好说歹说，才给了一条被子，还是藏不垃矶的，说是没有被子了，只有一条，要我们凑豁一下！ 总之一句话，实在是太差了！！！
酒店的位置离西湖根本就不近,打车都要十分钟才能到,而且正对面就是医院. 淋浴间的垫子发霉发黑,去水也很慢,卫生问题十分严重,再加上洗手间没有门,如果上完大号出来......... 而且前台接待的大妈态度也不好,对客人的询问也不礼貌回应.
一个服务非常差的酒店，如果戴斯酒店管理就是这样一个水平的话，我想它们早就应该倒闭了。你会碰到晚上快十一点了还会有酒店的前台经理来锲而不舍按你房间的门铃，催你该交费了，但实际上你并不欠费，你要追问，还会找出一堆理由。通常一般酒店的惯例是上午送洗的衣服晚上送回，但这家酒店的洗衣单却列明十五点钱送洗的衣服会在次日十九点后送回，非常离谱。你要记清这一点，要不会耽误你的行程。给我的感觉就是挂着戴斯的羊头部只卖着谁的狗肉！
房間有臭味,樓下餐廳辦喜宴竟然不讓住客用餐,早餐很差,另外一間廁所一直充滿了沼氣的味道,標明溫泉到房間可是卻一點都沒有溫泉的味道及洗後感覺,建議到武義洗溫泉要慎選否則全家渡假會一肚子氣 對了,還有晚上飯店門口竟然有遊民三三兩兩在要錢,造成小孩驚嚇,門口保安竟然都不聞不問
用携程那么多年,这次太让我失望了,也让我丢尽了脸.本来是想住最好的酒店,结果是一肚子火.酒店是建在居民区内的,周围环境可想而知.开业都快半年了,还是处在试营业期,房间还可以,卫生间糟糕透了.下水管排水不畅,淋浴房估计只有一个平方,而且放洗发液的地方都没有,卫生间也小的可怜,我坐在马桶上,左肩膀靠着淋浴房,右肩膀靠着卫生间门.房间连黄页都没有,酒店也提供不了.更奇怪的是卫生间的门把手上还有根缠着头发的橡皮筋.我真不知道携程在向会员推荐该酒店之前有没有实地考察过,就这样的酒店怎么可能是4星.是不是取得了会员们的信任后就可以对会员不负责了.真是让我伤心.
刚去回来，很差，地毯脏得无法下脚，入住时发现床单根本没换，经交涉才勉强换了，有一张床没有防滑垫，要其加上，说没有。只有毛毯，没有被子，脏得不行，只好再要了一张床单盖，被冻得够戗。厕所设施十分简陋，且顶上往下滴水，也不知哪儿来的。后与服务员聊，也承认酒店太差，他们都是打工的学生，什么也不会就被招来当服务员，老板告诉他们，差不多就行，反正酒店就开这两个月。可怕！ 建议不要提前定酒店，我们周末去的，多数酒店都挂着有床位的牌子，可以现场看，多比较几个再住。
本来订了入住三天，因房型超小，空气流通差；所以只住了一天。四周飲食及交通方便。
定了标准大床房，结果房间奇小无比，居然比莫泰和如家的房间都要小，绝对是我住过的最小的酒店公寓，入住时还等了半个多小时，说是服务员太少，来不及打扫房间。
当地的知名度挺高，出租车司机都知道，大楼顶上高挂民航的招牌； 酒店设施有点成旧，入住一小时后，感觉房间内没有什么暖意，用手试了一下取暖器，发现没有热气，于是想与总台联系，但在房间内找了半天，除了在显著位置有按摩中心的电话外，实在找不到总台与客房中心的电话，只得下楼去。还好在电梯内碰到客房服务员。回房间后不久，服务员打来电话说管道老化给换间房，于是带着行李搬家。 房间内的设施也很旧，有浴缸，淋浴的水很大，蛮舒服的，毛巾很旧还有破洞。 早餐有各式各样的菜，感觉冷冰冰的，吃得很少。 因为是下午3点的飞机，跟总台商量可不可以晚一个小时退房，总台小姑娘把头一别说不成！ 虽然换了房总觉得房间内不够热，得穿很厚的毛衣才行，于是第二天睡觉时又加了一条被子，到半夜就冻醒了，觉得奇怪，去试了一下暖气片，冰凉的。只能披上外衣，半夜3点下到总台，总台小姑娘马上叫来一个小伙子，一看是穿警服的。小姑娘对小伙子说看又来一个叫冷的。然后对我说，，你住的房间窗户大本来就够冷的，给你换间房，还有一样冷的房。问能否换一间窗小一点的，服务员脸一拉说，不行要价钱。 这么随便就换房，在订房时协程不是说房间很紧张，没有信用卡担保还不让订，后来留意一下其实入住率极低。 没办法只能换房，于是半夜三更收拾起所有的行李，先到总台换房卡，然后再去新的房间，服务员始终带着奇怪的面容看着，没有任何欠意的表示，也许值夜班也无聊，总算有点乐子。 到了新房间，还是冰凉的，才发现走廊上有客房中心的电话，打过去，服务员说半夜里酒店把暖气给停了，说除了有备有被子外还有备用毯子可以都盖上。天哪！ 次日起床后就觉得肠胃冻坏了，咕咕叫，还拉肚子。 等到中午退房，总台最显著位置放着按摩中心的广告牌，墙上挂着“四星级酒店”“青年文明号”“吉林省优秀服务单位”等招牌，不由得长叹一声。 这肯定是一家民航系统的国营酒店，所以服务意识基本上还停留在“在举目无亲的他乡赏你一个铺你就该感激涕零”的文革时代。对于国营酒店，国家旅游局向来有1～2颗星的水份。 别了，翔宇！
鬼知道当初我怎么会订这家酒店，地段一般不说，房间设施处处陈旧，灯光昏暗，供水是很恐怖的烧水瓶，万一爆了怎么办，我们盘算了一下，为了人身安全还是叫了客房服务送两瓶烧好的开水过来的。基本不隔音，不知道墙壁材料是什么做的，隔壁房间一点细微的动作都听得一清二楚。房内地毯脏得不得了。国庆期间28度的气温本就不凉爽了，我们实在受不了，开了空调却迟迟不见凉风送出，打去客房服务问才知道根本没有开冷气，开了也只是换风。我们实在受不了这个热，坚持要求开冷风，大约4小时后才感到一点凉意。这一天是我们国庆外出游玩最郁闷的一天，大部分原因跟这个酒店有关系。而且房价死贵，是我们订的三个酒店里最贵，却是最糟糕的一个。
由于离我办事的地方很近，因而我选择这一酒店，但由于飞机晚点，到酒店时间超过了九点，因而去登记时被告知没有标间只有三人间，事先酒店和携程网都没有通知我，刚进房间就有小姐打电话问是否需要服务，另外酒店只有四层，没有电梯、网线和早餐，感觉跟招待所一样，239元太贵了，我想以后不会再住该酒店了。但交通还是比较方便。
178元的房间非常小，一个人住也觉得挤。更主要的是设施显得非常旧。虽然是新装修的酒店，但是地毯很脏，墙上的画居然也有破损。淋浴间洗澡时就堵住了，害得我跳到外面来冲脚。马桶也是一下就堵住了。窗户只能开一点点，整个晚上都因为被子太热无法入睡。本来想开空调，结果发现冷热空调都没有，漂亮的控制键只是个摆设。第二天退房的时候，有个东西拉在房间里，查房时服务员也没有通知总台，我回家后才想起有东西放在桌上没有拿。
我是7月22日晚上入住 1206标间,宾馆号称3星级,但房间内设施装潢就像是个招待所,虽送早餐券２张,但早餐菜式少的可怜,菜是馊的,服务员跟客人抢食早餐,这是我对核工宾馆的一点感想,下次再也不去啦,有被骗上当的感觉!!!  补充点评  2006年7月27日 ： 标间是不提供宽带上网的  补充点评  2006年7月27日 ： 浴室一直有厨余的馊味,让我感觉非常不舒服
这个酒店实在太破了，我住了两次，一次在低层，一次在高层，结果两次都是从晚上七点左右开始就是重低音的夜总会音乐，一个晚上根本就无法睡觉，只到早上七点退房还是有噪音，向前台投诉，他们就说是夜总会他们也没办法。一个酒店最基本的就是提供一个良好的睡眠和休息环境，真的很难受。
洗手间的确像其他网友说的那样,洗完后就到处是水,房间也不干净,入住后居然在床裙下面发现了带血的卫生巾.虽然铺的是地板,但可以看出该楼就是精装修的房间,都是最基本的装修,地板就没人擦过,油腻腻的.不推荐 前一天和前台说好要第二天下午退房,前台也说好房卡可以用到退房的时候,可第二天下午回来时却发现不能用了,到前台一问,居然没人知道这事.
通过携程订了3间房,到了说只有两间,而且这两间还没打扫好。还有一间要等到下午人家退房。下午再去，人家要续住，又给另外安排了一间房，也是没打扫好的，弄得心情很不好。 前台的小姐工作没有条理，退房花了我很长时间，差点没赶上飞机。
酒店前台的服务不够到位，到的时候是中午，退房人不少，但只有一个人在服务，而且速度不快，态度也不好。酒店的卫生设施不好，淋浴后，卫生间半天不能进入，都是积水。宽带网的接口位置不好，使用电脑不方便。住了五天，早餐一成不变，没有选择的余地。可以看到住客看一圈就走的。
酒店没有想象的那么好,没有如家的好.床没有如家的大,空调最差,简直就是一个换气机,声音还非常的大,卫生间很小,喷洒不好用,水小.比较憋闷.
价格不错,但酒店设施太差,电梯只有一部,工作人员和客人同梯,所以等侯时间太长.房间空调太旧,故夜间声音很嘈,睡不好.
该酒店的服务诚信存在问题。答应记入Starpoint，结果没记。上个月追问后说补记了。今天查了帐户还是没有。
酒店是旧楼改造而成，由于是新开业的酒店，里面的用品是比较新的，暂时可以去入住。
楼外正在基建，晚上12点至凌晨6点有大型机械施工，基本无法休息。床比较窄而且不舒服。
房间一般，看不出有星级的样子，东西都是旧旧的，7:10去吃早餐，东西就都没有了，只剩下渣渣，第二天就结账换宾馆了。
老人家旅游回来反应：房间设施陈旧，服务员态度一般，本来预定了房间是有早餐的，但是前台服务员没有给到早餐票，问了后才给的。唯一的优点是离西湖近。房价也不便宜。
床还舒服，但一楼很压抑。服务素质不高。最可恶的是空调太差劲，启动慢不用说，而且整个晚上一直象拖拉机一样响动，有的时候是滴水的声音，我一个晚上都没有睡着。整体的硬件太差劲了。 最大的好处就是离西湖很近，但周围的环境我也不敢恭维，晚上我是不敢一个人走出酒店的。 早餐也难吃。 门市价很高，要五六百，我以为这个店不错，所以才预定了一个190的大床房。幸好才住了一个晚上。下次我坚决不去那了。  补充点评  2006年7月1日 ： 还有根据介绍有电脑，我没有看见有电脑，有宽带的。 根据介绍，一直以为很新的呢，但感觉旧，特别是空调，感觉是已经几十年了。 希望携程在选择合客户的时候多加考察和注意。
对于这次的预定，我个人只能深表遗憾，在此，我不发表任何言论，只把事实描述如下：  我在2006年9月8日通过CTRIP预定了MOTEL168（四平路店）在11号和12号的住宿，特价房，168元一晚，然后在订单中特地注明：1、靠窗。2、双人床。之后第2天，CTRIP给予确认。  我在11号早上到达MOTEL 168（四平路）店，登记入住。在前台，我看到了CTRIP的单子，看到了双人房以及靠窗的说明。只后入住酒店，房间号在8313房间。进去后，竟然发现是单人大床房，我明明预定的是双人房，2个大男人睡1张大床房？还只有1.8米宽的？而且整个房间很小很小。  于是我到前台交涉，前台竟然不予承认！由于我看到了合同，所以我打电话给CTRIP的客服人员查证。之后，CTRIP人员查询确认，跟酒店交涉。酒店人员后来承认，但是因为现在双人房都让给旅游团住了，所以要到12号晚上等旅游团走了才可以给我换房间。之后CTRIP又劝我离开酒店去住别的酒店，我说你们就是这么处理客户的反馈消息的吗？然后CTRIP又说可以把押金让酒店退给我，不收取我任何费用，如果再过半小时的话，他们就不退了，说收我一天的房费。偶愤怒了……  由于要去参加展会，所以不换酒店了，继续住这家酒店。之后，因为在网上看到MOTEL 168是有免费宽带用的，但是，前台竟然说不免费，说特价房没有这个，让我20块/天，我说我以前入住的MOTEL都是有的，现在为什么没有？回答说新的规定了。而CTRIP的网上介绍写的还是免费宽带使用……偶都无语了……  补充点评  2006年9月17日 ： 另外，不得不说的就是酒店的设计了，简直是垃圾！一个大男人在里面洗澡，在外面竟然可以看得到里面的人洗澡！！！中间的竟然是透明玻璃！你说透明就透明吧，可你怎么着也得在里面再挂张窗帘吧~又不是每个人都有暴露癖的！  还有一点，比如入住2晚，拖鞋竟然不是每天换的，还是前一天的，无语了……难道连几毛钱的拖鞋都换不起？无语了……  卫生间里的沐浴液和洗发水各只有1瓶，2个人，怎么洗？  虽然酒店价格便宜，但也不能这样子缩减成本啊！
投诉！！！！！！！！此家酒店是偶住过的酒店里印象最不好的一家。房间好小，卫生间的沐浴还好，不喜欢房间的大红色，另外大床睡起来还好。早餐的牛奶居然是奶粉泡的，好难喝，第一口就喷掉了，其它的点心还可以。最不爽的就是前台，登记入住和预付压金居然是分开两边的，害得偶提的一大堆重行礼还得一点一点得自己挪过去，还没人帮忙，另外房间只有商务房才能上网，其它房间连接口都没，偶要上网查东东都没的查，这也就算了，可气人的是check out的速度慢得要死，明明偶早好久的还要先把别人的给结了先，跟她说了偶飞机快赶不急了的，居然理也不理，结果就单单退个房就在前台等了半个小时，在别的酒店都最多几分钟的时间而已。这辈子偶再也不要订莫泰酒店了！！！！！！真受不了！！！！！！！！一点都不如“如家，速8”等类似酒店  补充点评  2006年9月15日 ： 哇！！！！！会不会是巧遇还是莫泰跟和尚有一腿呀，如同楼下的楼下那位说的，偶也遇到和尚来跟偶说道要票票，骗钱的家伙，大家以后要是在那里碰到和尚最好赶紧跑啊，不然他还会追着来要钱的哦，小心！
交通不方便不是自己车的话，很不方便的。尤其是在早上叫车他们没有时间观念！ 客房服务员爱骗人！前台的还可以！ 房间里有蚂蚁和不名小虫！ 我以后绝对不会在住那里了！同样的钱我宁愿去开元的！ 总体来说就可以用一个字概括就是“差”
稛棒攴蛂腔眺紒准都祥疑 1.菴珨??滇嶲,髼堤??庤(龉邿昜腔庤耋)   躲督???T毁??, 坴挲?]??善 庲???]??觳 扂挲  扂猁?Q滇?迓??Q    坴符挲?迓?????艘  ?B仅船!!!! 2.路秞祥疑,婌奻岳勘??祥??  褣攴跷 3.堤嫒问偰谛???穛递啊s隙??,洷咡芢腷30煦??  ?朵调f??嘤窣????觳 ?o杨DELAY     硐猁俀隙憩斛??猁彶路□愐蚧   稛岆扂??綎郔烩仅???救胧?虚 珨?c??倜饮?]!!!! 4.芢沎跪弇攴蛂 さ????桴蜇轮腔  ?R□ 躲?R籵??虚  稷?曲□?8疑 珩载晞皊
房间很小而且很吵,因为窗外就是马路.晚上有很多骚乱电话就吃不消了.服务水平不高,向她借个电吹风等到我睡着都没送来.与大连的速8比就要差很多了.建议商务客不要去住.我只住了一晚就搬了
服务态度极差，投诉2次都没有回音，直到拨打其800电话后，才有回复，而其解决办法就是赠送早餐券，难道客人投诉就是为了免费早餐。 更为可笑的是，在退房的时候才发现，其最近的微笑大使就是态度最为恶劣的，如家有一套  补充点评  2006年12月18日 ： 酒店位置太偏，交通不方便，离景点太远，而且周围没有酒店、超市，不适合去杭州旅游的，去批发服装的还行，离四季青近
处于城乡结合部，离市中心很远，交通很不方便，附近没有什么餐馆。前台接待比较像招待所。房间感觉不太好，不是很干净，卫生间设施很差，像家庭旅馆中比较次的。早餐差得你无法想象，是送上门的，四片硬得咬不动的面包，两个冷掉的煎蛋，一根很硬很冷的香肠，一杯不知什么奶粉冲的牛奶。总之算是我住过的这个价格最差的酒店了，下次绝对不住了。
1至3楼没窗,霉味极重;早餐太简单,不值;房间没有任何其他设施的介绍;宽带收费不合理.
酒店的环境太差，不应该推荐给客户。楼下饭店厨房的噪声太大。客房的天花板都在震动。换了房间也是一样
如果你想找如家的感觉,这里不行. 完全是永安宾馆,好几栋楼,跑来跑去的,特别是冬天,让人难以承受.
设施陈旧，地处偏远，服务一般，原计划住三天，住一天就换了。卫生间奇差。
这个酒店太差了,酒店里竟然还有公司,而且还很多,见过这样的酒店吗？我是第一次,下回不会再住了,上下班高峰时,下楼要25分钟,我计算过连亲着两天.门童像个爷爷一样对你爱搭不理的.
看来我是第一个点评的人了。 大的缺点有： 1. 热水太冷，卫生间有3平方米，但没有浴帘什么的，热水只有40度左右水量不大，洗澡的时候太冷了。 2. 虽然是无窗的房间，但是照明太差了，卫生间有一个20瓦的荧光灯，房间李的荧光灯大概只有15瓦，看个报纸都费力。 小的缺点有。 1.地毯下面不知道是地板还是其他的，轻轻跺一脚，衣柜就跟着晃荡，发出响声。 2.房间的消费不会计入房帐。 3.Check In的时候说订早餐，但是前台的小姐说早餐太差了，建议我到太原街的永和什么的去吃早餐。 大家如果不是经费紧张，还是不要去住了。
这是我所住过的最糟糕的一家酒店。去年十月份开业，在一个小区里，位置非常难找。房间装修味道很大。开始前台服务只给3层的一个房屋。说没有高层的房子了。还推荐我商务套房。等晚上我发现房间的窗户有杂音，坚决要求换房子时，他们确给了我换了18层的一间房子。第二天我在退房时，前台竟只有一个员工。这样的酒店真不像是Best western连锁店！失望至及！！
我住的是258元的大床间。设施不全，没有冰箱、巴台，连水杯也没有，只能用刷牙的杯子喝水。我用的眼药必须在冰箱里保存，问酒店是否有冰箱，他们说就是我的房间没有（由于房间网线问题我更换过1个房间，也没有冰箱的），马上给我1个，到我1天后离开也没拿来。淋浴是坏的，水从喷头往横向喷，一洗澡整个卫生间下雨。服务慢，不到位。早餐前（8：00）我告诉酒店，我8：40我有客人到访，希望在我早餐时打扫房间，酒店答应了，等我8：45回来还没有打扫，问酒店说：只有1个打扫的，在忙着退房。我晕！房间设施是新的，第1个房间的床单上有血迹（不是太明显，应当是洗过的），总体卫生还好。卫生间没有毛巾架，我自带的毛巾没地方挂。电视不错，平面的，台多。
酒店总台、房务中心服务反应速度极慢，用词不文明，对客人的要求不能及时反应正确操作，事后不愿承担责任。同样房间两种房价。
酒店大堂正在拆除，风钻噪音奇大，像工地。浴室热水极小，好比小孩“撒尿”的流量。最吓人的是，早餐馒头底部发现死蟑螂一只！！ 与携程反映，她们教育我“好坏是仁者见仁。。。”。 携程的宽容态度让我刮目相看！！！  补充点评  2007年1月4日 ： 入住时间：2006 年12 月21 日下午。 离开时间：12 月23 日 早晨 发现蟑螂日期和时间：2006 年 12 月 22 日， 早上 9 左右
在一个小弄堂里面，很难找。 装修的很彻底的土。 我去的时候商务中心还没开业。
极其糟糕的一次住宿。房间极小，双人房比如家的一般单人房还小
极其糟糕的一次住宿。房间极小，双人房比如家的一般单人房还小
千万别住这酒店,小的连转身都困难.价格也不是很便宜,
（刚才打了一大段，不小心不见了，没耐心再重新打，简单说说吧） 我是2月6号入住的标间，几点感受： 1。前台Check in服务太差（不是一般的差），重点表扬Ivy Gao对我们在她面前站了十分钟都不打个招呼的从容淡定，以及Tina Wang与客人朋友式的对话。。。 我：怎么站了十分钟，也没人跟我们打个招呼？ Tina： 我们这不都忙着吗？ 当时前台三个服务员，连我总共三组客人 2。房间设施评级建议由五星调为三星 房间太小，标间两张床的尺寸不超过1米2宽，电视介于14到16寸大小，写字台摇摇欲坠，床头柜的台灯非常古老（我这个设计师居然找不到开关，没办法只好拔了插头，真郁闷），卫生间没有独立淋浴。。。 结论：不会再帮衬了 （其实以前在沈阳的凯宾斯基住了两三次之后，我也再没有去住了，真不知道这个品牌是如何管理的）  补充点评  2007年2月8日 ： 补充一下，上网收费100元
3星的房间,4星不到的服务,超五星的价格,再也不住了.入住第一天是低层,两张床,床小的可以,我差点滚下来,房间只有一个电话在写字台,夜里接电话好麻烦,电视还是坏的.早上起来拉开窗帘居然下面的人都抬头看到蓬头坸面的我,拜托前台的人换了房,10层的才好些,
老牌5星，房间家具都比较陈旧。但这还不是关键的  我在9月13日（周三）夜里入住行政楼，次日早晨离店。因为匆忙，把掌上电脑遗失在床头柜上。check out时酒店没有查房。随后我回天津。  次日发现丢失后，致电客房部，接电话人员坚持说没有发现。再转天给保安部打电话，说调查后给我回信。一直等到周一，也没有回音。再次打电话过去。仍然说没有看见。但我怀疑他们根本没有查。  这种事情发生在老牌5星酒店，我觉得很吃惊、遗憾。  以后我，我公司的同事，绝对不会再住这个酒店。也希望大家住这里的时候，注意自己的物品。  补充点评  2006年9月23日 ： 忽然发现这个酒店还是CTRIP的银牌推荐。强烈要求CTRIP取消推荐，避免误导客户。
感觉酒店陈旧、地毯太脏、员工服务态度很一般
五星级酒店没有宽带,且服务较差
酒店门童奇差，不主动帮忙拿行李不说，还把我们的东西差点摔坏。
这个宾馆的房间真是太差了，像旅馆，东西又很破旧，总之上当了。。。。。
房间环境太差，与其四星标志严重不符合，就是一个低水平的招待所，另外宽带收费70元/天，太恐怖了，并且时间是从15：00－15：00。你真要住到15：00还得加收你半天房费，问其服务生，答复是软件系统设定问题，晕，真可笑！！我不懂计算机我还带手提电脑干吗？只是送了份不错的水果让我稍有好感！
网上写的是双人床,结果去看了才知道是有两个套间,一个大床房和一个双床房,与网上的信息不符。而且房间大小也没有给出，饭店的服务质量也很差，不像是四星级酒店的标准。
沒有無煙房間! 沒有電梯! 不許吸煙地區, 還有一些吸煙者仍然沒有服從規則! 我是不抽煙的人, 成為二手煙的受害者! (中國13億人口中,煙民只有3.2億. 不到1/4!!!)請看到這條評論的煙民,自覺好嗎?謝謝.
200元的标间真的很破, 犹其是卫生间, 服务还可以, 但位置很好, 步行去北展, 坐两站路就到车公庄地铁站, 门口就有车去后海, 附近的新彊驻京办餐厅很值得推荐, 北展的莫斯科餐厅可以一去见识一下, 自问只求睡一觉的可以考虑, 对居住环境有丁点要求的就不建议了. 还没住过如家, 不知道会不会环境好一点…住过几个200或以下的北京旅馆, 和这个200元的标间环境都差不多….没钱就是烦….
对新大都,不知道怎么评价好.反正自己感觉以后不会入住了--当然,我是指附楼.当初只是看距离公司近,而且价格便宜,所以放弃了入住公司指定的协议酒店.谁知道来了才发现便宜的价格是在附楼.总体的感觉是一招待所--还是80年代的. 楼里有一种异味,房间小,空调还是手动的.被褥也比较脏. 服务员说话比较有意思,我到店后表示了一点疑义,她对我说:知道网上订房,怎么不知道在网上看看网友的评价啊~ 我承认我没看! 再有就是先安排我住的三楼的房间,刚把东西放下洗了洗手,服务员就进来说要我换到2楼去--说是有人已经订了现在这个房间.不说什么了,换就换,可是跟进来的服务员居然就开始检查我是不是把房间的东西拿走时的眼神真是令我万分不舒服 建议各位不要入住--当然我指的是附楼,主楼没住,不知道.
房间太旧，价格太高，服务一般，餐饮贵且口味一般
说实话，比较差，可能因为是老酒店的原因了吧。设施和房间的简陋，陈旧暂且不说，前台的小姐似乎不知道微笑为何物，笔，章扔来扔去，五星的酒店，前台居然是这样，半夜十二点，对于酒店来说应该不算很晚吧？房间有蚊子。打电话去客房部，倒是送来一个蚊香，就是服务员的声音听起来好象在梦中。以后不会选择兆龙了。
噩梦般的体验！ 从前台到餐厅没有一个人会笑。订的是标准间，给我升级了豪华间，还可以住。同事住的同楼层的标准间简直就是大学宿舍。 前台的接待汉语水平不行，总习惯板着脸用命令语气与客人讲话，被老板训斥的够多了，住个酒店还要被指挥来指挥去。忍无可忍的我愤怒了一下。 兑换外币时感觉像是在领工资，不对，应该说是在领取发放给难民的粥。想起那张脸就睡不着觉。 早餐开到10点半，10点15就已经开始收拾了，赶紧跟收餐的小伙子们抢吃的。没人问客人即将收餐，请问还需要什么。早餐可是150大元啊。 综上所述，该酒店位置很好，价格在五星级酒店里也算便宜。不过即使倒找我钱，我也不会去住了。建议司法局接管该酒店，这酒店房间多，可以留着当小号用
1. 前台服务态度一般 2. 房间卫生打扫太差 3. 房间设施陈旧, 而且不是很干净, 电视机是70年代的彩电 4. 早餐69.00RMB, 可以选择的实在是少的可怜, 而且味道也不好, 根本是连三星都可能凭不到, 不知道他们四星是怎么评分的, 建议以后不要去住了, 我住了2个晚上就实在是忍受不了换宾馆了.
The hotel is old need a lot work. You have to pay RMB$50 to access the internet for a day, I have a lot problem to connect, the connection drops every 3-5 minutes, I told the front desk manager about the connection, at the check out time, he ends up charged me RMB$25, the reason was that I have connected for 30 minutes, what a joke if the connection drops in 3-5 mins notthing can be done... The service was bad, this is definitily not a 4 star hotel, not even 2 star. I will never recomand this one to anyone.
什么四星级酒店？！除了价格是4星级的，剩下都只有2星了。房间及设施破旧，卫生间设备老化，以后再也不住了
除距离机场近些其他都一般。
也许也就是在北京吧，可以说是我住过的最差宾馆之一。标间房间破旧且有异味，卫生间极小而且温控系统很差，宽带收费0.5元／小时。唯独离假日较近，步行5分钟。
没见过什么差的3星涉外酒店，现在还用毛毯而不是被子！实在有损首都的形象。卫生间设施陈旧、很脏，里面的物品上竟然都是灰尘。电视频道没有几个，而且信号都不好。整体电梯、走道、客房统统三个字：破、旧、脏。前台接待员没有一丝笑意，好像我欠了她钱了，倒是客房服务员大妈还挺亲切的。打死我也不住第二次！
1/靠近长安街、金融街，交通便利 2/房间很小很旧，装修标准二星 3/暗娼成堆，酒店里也有，根本没人管，在酒店门口随意发名片，塞你怀里。酒店桑拿的客房按摩服务，是进房间就脱衣服，告诉你初级1500,中级3000.投诉没人管。 4/中餐厅的早餐午餐都烂的很，价格贵的离谱。
我是7月14日晚入住的该酒店,酒店服务员的服务态度实在是差,既不是很有礼貌也不热情,而且酒店的硬件和软件一样的差,房间小衣橱象一个旧的家具橱,所有的装潢就象是老式的房子或者办公楼改装的那样,一点也没有3星酒店的标准,象这样的酒店根本不值得400多的价格,贵而差,以后不会再住那里了.
房间设施陈旧，早点差。最稀奇奇观的是寄存行李居然收费，每天每件2元。而且无票。给饭店的建议，不如直接挂牌上书“请自觉交小费”。
脏乱差,漫天要价,建议携城取消和它的协议.
服务态度极差！而且瞧不起中国人.因为该饭店接待外国人居多，所以我们中国人吃了前台服务员的无数白眼，别的我就不说了,当天到餐厅准备用早餐的时候,服务生居然说:“对不起，我们只收美金!!”就差竖个&quot;华人与狗不得入内&quot;的牌子啦!不能容忍在祖国大地上还有这样崇洋媚外的酒店！
差就一个字，大家千万别住了，住过这个星级酒店里面最差的。
中盐饭店是我住过的所有饭店服务最差的,特别是前台的小姐个个拉长一张脸,好像欠她们钱是的,没有服务意识，再也不来住了。
很古老的饭店，装修也比较陈旧，我住的是豪华套房，不过感觉装修很简单，而且日用品也不全的。如果晚上饿了，房间里是没有东西吃的，最好外面买了带点回去。 早餐很丰富，品种很多，天天都不一样的，所以感觉很不错。 前台态度很冷的，办事效率也很底。
到北京出差需要宽带房间，这里的宽带20元一小时后来问了之后包天是50元想想算了，以后在也不去这样的酒店。
服務態度與服務品質惡劣，官僚作風讓人氣憤。
对了，没有宽带，必须拨号，并且必须拨１６９００，非常慢。
酒店比较老,这次住的大床间,电视黑的几乎看不出来了(可能因为太老了), 卫生间漏水,三四个地方,不能宽带上网,价格在南城也不便宜.主要是开会和旅游的团体客人,个人客户就不要住了.听说马上就要装修了,希望装修以后能有所改善.
1,酒店位置,出租车司机都认识,但是司机大多不知道这里可以住. 2,酒点厕所的卫生比较差,特别是厕所的帘子,都已经非常脏了,还不换. 3,早餐比较单调.就包子和鸡蛋还将就.
比较差，房间异味很浓，也很陈旧。唯一的好处是可以接着上飞机
大堂经理板着脸，房间里是陈旧的烟味。性能价格比不高。  所谓游泳池根本“不开”。看经理意外的样子，我估计可能根本就是个摆设。  黑车是个现象。每天早上象上班一样在门外等着。不过价钱还行，不算亏，还可以包天，回酒店再给钱的。不过我没试过。  机场斑班车还挺方便，要十五分钟，满满一车人。为省钱停在地下停车场，要坐电梯，上天桥，得另外5-10分钟。要事先安排充足时间。
看携程上大家的点评不错，就订了间阳面220的房间，慕名前往。 结果大失所望，灯光昏暗，空间极其狭小，床垫质量恶劣，房间还伴着一股霉味。 原预计住上个把星期的，结果住了一晚就退房了。 其实原本想着也就将就了，也许皇城根上这个地段这个价格就只能是这种水平了。 但转机是在入住后第二天早上，我出宾馆在新街口大街上溜达， 没走两分钟就发现一家连锁宾馆——欣燕都总店。 看门脸不错就进去看了看房，顿时喜欢得不得了。 房间设计简约而时尚，宽敞明亮，床也很舒服，同样有宽带。正是我喜欢的类型。 赶紧回护国寺宾馆，上携程查了查，单人间的才200，套间竟然才240。超值！！ 同样的地段，更优越的条件，更低廉的价格。 二话不说，立马下新订单，退房，拖着行李就搬去了欣燕都。 而且欣燕都交通更便利，就在新街口大街上，门口就是公车站、出租车站。 斜对面是新街口超市，新街口百货，而周围同样是典型的北京胡同。 提醒一点，携程协议上&quot;欣燕都&quot;是没宽带的，但实际现在&quot;欣燕都&quot;是有的。 说了这么多，该如何选择，大家应该很清楚了吧。（感觉自己像枪手似的，呵呵） 另外，也希望护国寺宾馆能向竞争对手学习，好好改善改善。
标的是三星级，价格也是三星级的，但是却是非常不值得入住的宾馆，性价比差，非常糟糕： 1、房间很小（我住的是双人房），一进去有股霉味，设施比较破旧。 2、厕所很小，淋浴简陋，设施简陋，感觉一点都不明亮、干净。浴帘罩脏脏的，由于空间狭小，动不动就会碰到浴帘罩，感觉很恶心。 3、电视机很破，空调也很破。 4、收了这么多钱，竟然不提供早餐。 5、非常难找，在一条不起眼的小弄堂里面，我打着的找了15分钟。  总之，下次一定不会入住！ 4、
房间小、服务差、环境也差，真搞不清是咋混上三星的
If you want to see a nightmarish hotel experience, read on…  When I arrived at this hotel in the evening (~7 pm), the hotel claims that it can not find my booking record through c-trip, even after I show the c-trip confirmation email to the staff at front desk. I was then told the room that I booked is full (business room), but that I had to pay an extra 100/night for a different room. The hotel just conveniently happened to be in the midst of remodeling – it was loud and disturbing. I had to call the front desk about this because the awful noise was really bothering me and was told that construction would stop at 8 pm. Only after a second complaint with a raised voice did they agree to try to stop the construction right away. The second day, I had to request a room change because I couldn't work in the room - I should have changed hotels at that point, as I now thoroughly regret staying.   The new room, located at the other end of the building, was thankfully much quieter (why didn't the hotel just give me this room in the first place?). After a shower in the evening (a regular 10 min one), I noticed that the carpet near the shower wall outside the bedroom was wet, but I didn't really pay much attention to it. An hour later, when I was watching TV, I heard a large boom! and everything – all lights, the TV, all other electronics– stopped functioning; there had apparently been a blackout. I called front desk, and a few minutes later a service clerk showed up. He played with the circuit break for while and then decided that fixing it was beyond him. He called for engineers and two of them showed up. They fiddled with the circuit break a bit more, and decided that it is the circuit outside. Around three minutes later, they managed to &quot;fix&quot; the electricity. I thanked them, and went back to my TV to hopefully continue the show that I was watching. I must have been getting my hopes up too high, because in less than five minutes, I heard another boom! and everything went dark again. I called again, waited a bit more, sat through some more fiddling, and finally the lights were back on again. I thanked them again, and turned on TV, sincerely hoping for no more problems. As if. Boom! Dark again. Repeated the same process back and forth about three times, and the &quot;engineers&quot; finally decided that it couldn't be fixed. They told me that maybe the water from the shower had something to do with it, and that I needed to change a room. I really didn't need this, but I collected my belongings anyway - with the help a flash light (now turning dim with extended use), and moved to another room. When the clerk asked for the room key for the dark room, I told him that I needed to hold on to it until second day so I could check and make sure I didn't leave anything behind, since I did all my &quot;packing&quot; and &quot;relocation&quot; in the dark. He agreed and left. I was finally able to finish the show I was watching; at least I was able to catch the last two minutes of it!   I planned to leave the hotel at after 11:30 the next morning to catch my flight at 1:40pm, and planned to sleep in and relax a bit before leaving. However, at 7:30 I heard a knock on my door, and it turns out that it was the cleaning lady bringing me my shoes and medicine from the other room. Well this pretty much ruined my whole day, and I had to fully wake up, get dressed, and answer the door. I then asked the cleaning lady as to why she would come knock on my door, and she told me that the others told her to do so. I asked her why she would come at such a ridiculously early time. I don't remember her reply, but I do remember that during checkout the hotel charged me double for their internet service, one for the room I had actually used the internet in and one for the room I moved out of. I was pretty damned upset at this point, and explained my situation to them and the fact that I had moved out of that previous room. It took them over a half hour to clean up their &quot;mess&quot;, so to speak, and in the end I didn't even get an apology. I requested an apology from them, but I was rudely ignored. So I walked out of this hotel fuming mad, knowing that there would be no way in hell I'd ever stay there again.
这次入住的是行政楼层。房间出奇的小。陈旧。而且所谓的行政走廊也十分简陋，去过很多酒店，这里虽然没有重新装修，但是实在无法再住。而且没有客人，行政酒廊的灯居然关着，干吗这么小气。倒是以前住的下面的套房还好。早餐十分简单，费用88元，除了煎蛋没有任何加工食品，餐厅狭小。不过行政走廊的咖啡是现煮的，花800元喝不划算。
房间简陋，不过离清华大学近
在我入住期间据然在涮油漆，早上被浓烈的油漆味刺醒，真不知道酒店为何能这样？？！！
I stayed on 1/11/06 to 4/11/06. I called the moring call on 2/11/06, no call, very disapointed. I called the laundry and must return on the same day and folded. However, it was back on 3/11/06 and hanged.
的确是青年旅馆改造的，位置好偏，很难找。而且要过一条小弄堂，晚上有点恐怖。原来订的商务大床房，一看好小的房间（像宿舍）。后来加钱换了一室一厅的套房，才有点住宾馆的感觉。
招待所级别,硬件和服务俱差,而且前台服务没有星级酒店的意识,收银刷卡时从我的予授权中扣了一次,因没有出纸(实际已从我的帐户中扣除),又要我刷一次消费,最后被刷走了二次钱,我查帐后告诉她们,至今没有退款,也没有一个说法......,下回肯定不会再去这个酒店.
酒店位于火车站旁的一个小胡同内，很不起眼。 整个酒店更象一个青年旅社，房间简洁干净。 最大的好处是：房间有液晶屏电脑可供免费上网。 酒店一楼的茶餐厅价格合理
房间太小,服务一般.
不像新装修过的，住的是标间，感觉像80年代的宾馆！ 早餐是额外定的，不含在房费中，后来想要退掉，居然不同意！
入住2层最北侧的房间，卫生间气味令人难以忍受。
看名字很好，其实和朝阳公园有十万八千里,而且是在一条冷僻的小巷里,如家为了赚钱,不知道这家店在开业前是如何考察的,周围闲杂人等特别多，没有安全感,郁闷.强烈建议如家取消这一店.
房间进去时有一股很难闻的味道。而且空调也是老式的很吵，价格又贵，以后再也不住了。
入住新锦江时,因为是从携程定的房,所以遭到新锦江的鄙视.  安排了一个很旧的房间,而且可能是前面的客人刚走,里面很强烈的烟味,受不了就到新锦江的前台要求换一个房间,前台说从携程定的不能换房间,然后我要求退房,说如果退就要收NOSHOW的费用,简直无理,NOSHOW是因为我没有来,但是我来了不合我的要求这应该与我无关呀. 前台的服务人员十分傲慢,好象从携程定房就矮人半截似的,后来我实在忍无可忍,那时已经很晚了,退房怕别的酒店也住不上,于是就一直要求见他们的领导,后来一个副总来解决了问题,给我改到8楼的新房间,才算结束.  这次入住让我非常不爽!我再也不会住这里了!  第一次碰到酒店看不起携程!  补充点评  2006年11月5日 ： 前台说,从携程定的都是旧房间,只有从他们的预定部才能安排新房间!  太过份了,前台的态度,简直...哪里象五星级???
我不知道着家酒店为什么能评为5星级!服务非常的差!招商行的信用卡不能预授权!刷个卡要20分钟!明明是两个连续的定单!在入住的时候已经与前台说好!可是回到房间是房门打不开!让服务员来开门!竟然要等20分钟!难道就是因为是希尔顿酒店就该是5星级吗?!实在是不敢恭维!店大欺客?!有可能吧!
the service is terrible. The staff is lacking basic training!!!
银河宾馆: 1.房内家具床铺地毯等太旧. 2.地点遍离市区,乘的士到市区约18-25元. 3.方圆一公里内难找吃处,行15-20分钟,&quot;才&quot;有一些小食店,更谈不上可购物之处 4.缺到浦东机场的服务,问酒店,理由是油价涨,可收费嘛,这是一种服务. 5.居然没剃须刀? 6.冰箱上锁了?不是开玩笑吗? 以约700元,说是4星,我虽从未住过2星级,相对5星级,银河宾馆只有2星,总的一字平语--&quot;烂&quot; 再问还是&quot;烂&quot; CTRIP人员应事先告知一、二
显然服务人员不够.check in 和check out 的时间也太长了点! 房间就那样.性价比不高.
没想到会这么差，浴室象2星级的，前台的态度也很恶劣。比隔壁银河要差很多，再也不会去住了
入住此酒店，非常失望。 酒店服务和设施与价格及其不成正比。 服务生态度冷淡，几乎没有服务。 酒店外有高价桥，噪音很大，生意萧条。
服务很一般；要不是因为离高速近真不愿意住
不滿的地方以下: 1. 几个服務生(男的)看見我兩手拖著重重的行李竟然都站在那里光看著我 ! 無有一點意思要幫我拿行李 !! (我住过兩次了, 情況完全一樣 !) 我不知道這些bellboy在那里究竟有什麼作用 ?!  2. 房間隔音很差, 走廊及隔壁房間的聲音都听得很清楚, 無覺好睡 !!  3. THE ROOM IS TOO SMALL !!
住的是新大楼单人间 550并不便宜 主要是看中了它的位置 购物吃饭娱乐都很方便 离地铁也不远 不过房间设备比较差 电视机很小 还是很老式的那种 竟然还是用机顶盒的 房间很小 淋浴房也很小 单人间两个人就觉得有点挤了 要看电视还要把椅子挪开 住的很不舒服 对面的居民楼很近 拉开窗帘就看的一清二楚了 晚上还有人晚回来在外面乱叫 服务还可以 但总体上来说不到三星的水平 最后结账的时候还另外多收了5块钱的什么城市建设税 真是当面骗人的 住那么多宾馆第一次碰到 上宽带要0.60元一分钟 那上一个小时不就要36块钱了么 真是够黑的 打市区电话都要另外收费 感觉就是一个钻进钱眼里面去了的宾馆 我下次不会再住了 情愿住好一点 多花点打车费也划算啊 It's not worth the price at all.
房间陈旧，服务态度极差，但价格尚可，马马乎乎
酒店很吵闹,深夜可以听到外面很清晰的脚步声,跟在屋里走是差不多. 服务态度也很一般. 刚好碰到年底,价格降到250,还是觉得可以接受.毕竟这里比较方便
差的要死,简直就是一个工地,不但白天施工,而且上午7点就开始了,大锤的敲打声简直就是震耳欲聋,这样的酒点也能住吗?而且问服务台,告诉我都是一样的.
感覺上不太乾淨，地毯髒污，隔音效果不好
房间空调不好用，没有及时修理，让我的朋友桑拿了一夜！！！ 总台的英文需要提高，和外宾无法沟通。 请改进！谢谢！
房间很旧，服务不好，以后不会再次选择
我住的是B标(205),房间小,地毯脏,空调不制热,早晨很早就有噪音.我是慕名去入住的,太令我失望了!!!!
前台有位男服务态度差，生硬！！！好像别人欠他似的，488的单人间太小，668的双人间要好些，装修、舒适度甚至要比一些经济型酒店还要差，大厅小，且里面咖啡厅如不消费不能坐，只能坐在大厅的两个沙发上。位置只能说离南京路不远，还算方便，出门不远有星巴克。其它没有什么好说的。
顶楼单人间是个细长条的过道改的,床没法再小。难以想象这也能成为4星级宾馆的房间。电话是坏的，后来服务员来换过。卫生间的灯也是坏的，将就算了。结帐时告诉前台卫生间的灯是坏的，然而前台一言不发，且面无表情。
房间一般。可是服务不是一般的差！一共入住二天，第二天竟然没有送来茶包及瓶装水。不知道是酒店有意节省还是清洁的阿姨拿回家了。退房的时候有做了投诉，可是没有任何反应。
酒店房间的气味不好,我预定的是738的标间,窗户非常的小,而且窗外竟然是楼与楼之间围起来的天井(不知道怎样描述,总之很差).前台的服务员态度很一般,还不如搬送行李的人员,搬送行李的人员态度非常好,很满意. 早餐很一般. 因为公司老总来上海度周末的时候总是住金门,所以这次才去住的,但住过之后感觉很一般很一般,估计下次不会去住了.
设备陈旧，没有服务可言。
前天刚住延安饭店，由于近期主楼在装修（据说到06年春节），就住东苑。东苑条件不好，房间很旧，谈不上设施，大概象个招待所吧，里面没有烧开水的，只有个热水瓶，大家就按照这标准对照想象吧。没有餐厅，这点酒店倒是在网上事先声明了。服务一般，没有搔扰电话，挺安静，地点还行，在高架桥下边（但是不吵），到虹桥机场30分钟，离地铁也不远，交通还算方便。 目前的条件实在不能算个酒店，只能算招待所，但是还按照原来三星标准，要330元，奇怪了，该饭店原来是南京军区的，可能官气太重吧，呵呵。性价比怎么样，各位自己考虑了。我觉得不值。当天因为几个如家连锁店都没房间了，只好到这里。
东楼一两百还差不多．
在攜程上有註明可以使用境外信用卡，到了飯店卻說不行，硬是要我先付700塊錢壓金，簡直可惡至極!!!
168元的特价房实在不怎么样，就是一个楼梯间。比其他同类酒店的特价房差远了。
卫生还不错，隔音还可以，但房间较小，而且上网速度比较慢。对早餐比较有意见，居然让买“大包”的餐卷，去马路对面的“大包”去吃快餐。大包的快餐一般般。总体感觉性价比一般，不是很高 。
百乐门是老上海身份的象征。可是，这样的酒店怎么会有这么差的服务。我是上海人，帮我的客人订的酒店。这样的服务这样的反应速度，这样草率敷衍的服务质量。实在无言以对。以后不会订他们了。
由于飞机晚到，12月3日晚11点半我们入住来沪常住的东亚饭店。过去我们对这家饭店印象不错，所以尽管不方便我们也愿意住在这里。可是这一次却留下了不好的印象。总台服务员（一个小伙子）只有一人，接待漫不经心，长时间接电话，办个入住手续用了近10分钟。饭店门口广告说免费宽带上网，我随口问了一句我订的房间有没有，他竟鄙夷地说320的房间才有呢。我说，广告并没有说部分房间才有，他说“欺诈消费者么？呵呵……，你要是住320以上的房间就有了”。酒店总台服务员是该酒店服务水平给旅客的第一印象，东亚饭店真是不太讲究。 进入房间后发现被上有一根长发，床单还有污渍，服务员解释说头发是服务员不小心掉上去的，污渍是洗不掉的，但床单是新换的。
房间太太小,还算干净,不过居然没有商务中心,还能算上商务涉外酒店,连区区的打印也不能提供.
除了地理位置不错~其他都没觉得好，总台服务态度不好，卫生间里连个挂衣服的都没有，KTV和客房在一层，都凌晨了还会被歌声吵醒~~~总之以后是绝不会选择这里住了
间环境和前台、保安员的服务在广东恐怕连星级都达不到，太差劲了，名不符实，酒店的自助早餐也差劲至极，食品品种少，色香味没一吸引人的，牛奶稀释得象白开水一样，价格还38元？！
预定的时候携程的订房人员竟然告诉我客户评价很高,刚才看了发现客户对这个酒店反面评价确实很高!!我是二十七号订的这个酒店,进入房间后第一眼看便看到了一只蟑螂,心中顿时不悦,接着问服务员一些上海的问题,服务员竟然一无所知!这个酒店确实不是太好!!
9楼餐厅晚上怎么没有人吃饭？ 另外早饭居然不能给同住一房间的人带。 服务马马虎虎 特价房装修很差 马桶有裂缝 沐浴液标志不清  电话收费过高
价格便宜、交通方便是这家酒店的特点，其他方面就是符合两星的标准吧。
晚8点入住时前台不给餐券，偏要9点服务员敲门送来，弄得不敢洗澡。空调开到最大大出不了多少风，早餐及差。洗澡水小。
环境差，服务不好，价格还可以
很烂的啦
这个宾馆是不能住了。极不安全。 每天晚上小姐的电话不断。他们会知道你什么时候进门，还会在你打算睡觉得时候准时敲门，哪怕你1点才睡觉。（我一直怀疑房间是否有什么监控设备，但没找到证据）。 但是别以外方便好玩的你了，你一旦上钩就绝对上当，麻烦不断。我仅仅是错误地开了门就导致许多麻烦。 所以以后坚决不能去住这种三星级宾馆了
说是让携程推荐一家离地铁站近的店，结果给定了这么一家。前台服务员态度奇差无比，只有经理还有服务意识。酒店旁边是单行线，打车的话必须要自己走一段。大家还是住莫泰，速8这些酒店吧，至少还放心。
如果有选择的话就选别的吧
房间差，吵，而且早餐居然还是一份的。住了2个人还要花48元买早餐，都差！！
23日临时到酒店大堂之后给携程打电话，匆忙定上。问前台给携程打过电话之后要多久他们能够确认，前台先生回答半个小时。结果携程不到5分钟短讯过来：已经确认！到前台去check in,被人家先生顶回来：还没有传真过来！气愤，马上电话携程，携程说早已确认，我举着电话当面问那位前台先生，人家才勉强说：“噢，已经确认了！”靠他妈的当场想骂人......  入住，发现，卫生间还没有我们家的外飘窗大！！恐怖！！  出门，发打折机票名片的，拉皮条的，卖二手机......靠，住到集贸市场里面了！  10点，到大堂的商店去买零嘴，被一个老大娘说：“你快点，我们要关门了！”奶奶的，你们对酒店房客就这个态度？？磨蹭了10分钟，挑了一包最便宜的恰恰瓜子，交钱，上楼，爽歪歪！  晚饭，到对面的澳门豆涝去打发，奶奶的，足足等了45分钟！靠，一生气，只点了100块钱的东西，坐了3个小时......
上次住的时候，房间内有电脑上网，房间也算干净，感觉还可以．但这次房间的灯很暗，有没有电脑上网了，这次的感觉不太好！
I let I did the only preparations that it seemed that naturally there was it when I returned that let I contacted the house keeper that reserve product such as slippers, a hanger was not found in a room, and a meal strain forth and agreed again and I said and prepare a thing this hotel ware not 3 star, not international hotel 旅館
经济双床间(未评星）比想象的要差，我住的是一楼一股霉菌味。给携程的价简直离谱。前台结帐时发现，标准双床间电话直接预定仅280。携程竟要498。
我是6月30日晚入住的，出行前在携程上订了“海景双人间”268元/天。可是到了酒店后，前台告知是288元/天。由于已是深夜我便依他所说的入住了。房间在4楼，窗外都是房子，基本就看不见海。在我的要求下，房间调换至6楼“标准双人间”268元/天。6楼的房间虽然和4楼的房间格局有所不同，但是休息桌上多了些西瓜。让我不明白的为什么所谓的“海景双人间”288元/天却看不见海呢？ 另外，就如前位留言的朋友所说，浴室的下水很慢，我只得将洗澡分两次洗。因为下水太慢了。每放水洗5分钟就得等上30分钟排水，真不知道酒店方面是否知道此事。
没有楼上说的好.房间大,但是房间不干净,卫生间的毛巾也不干净.洗澡的下水速度很慢很慢,会把脚背浸没.地理位置比较偏僻,离星海公园比较近.但是离星海广场就很远了.虽然是美国motel连锁酒店,但是各方面都比锦江和如家差很多.如果去大连不简易住这家.听大连人介绍有一个&quot;阳光酒店&quot;比较好,旺季和淡季的房价一样,房间比较紧张需要提前预定
住宿该店首先被同行客户抱怨不够5星级（和旁边的香格里拉差多了，价格低不了多少）。西楼还好些，但整个饭店娱乐设施和人气都比较差（晚上12点绝对没人了) 。  服务有很多缺失的地方，比如洗衣服很贵（3套衣服250多元）还把衣服分开放回，造成离店时损失一件新买的西裤。回头查询，居然说这是他们的制度，无能为力了！  另外，酒店所配宽带和以前相比改为计时计次，极为不方便，大大地退步了。  还有说好了海景房的，两次入住，居然没看到海在哪里。海天简直是图有虚名！！！
入住时大堂在装修,上房就先要通过一条”木人巷”,噪音很大.,一进我的”套房”.,这房残旧不堪不用说,向着青岛湾美景的窗门不知多久没擦过,本来客厅的地方放了两张小床, 我赶紧打电话问前台,得到的答复是: 所有”套房”都是这样的,我想这是三人房怎会是我理解的套房呢? 第一次到青岛还以为这酒店就是这样.,只有无奈的接受了, 来访的朋友只好躺在床上聊了; 后来得知是酒店装修把床搬到其它”套房”了, 得知这事我感到象傻瓜般被戏弄了, 怒火冲天.,决定实时退房, 虽然后来酒店负责人打电话向我道歉.,理由是当时那位”实习生”不了解所以做成误会; 为什么出问题后你们酒店的标准答案都只会把责任推给”实习生”而没有勇气承担这种管理问题??
酒店的浴室「新蘭池」是個黒点。千万不可進去。  补充点评  2006年7月27日 ： 此浴室此個人老板、服務項目不明確、洗個澡、要你付費５，２２０元。 携程也不要推薦此酒店給客人。
很旧的酒店，离路面很远，走出去需要相当的体力。服务员态度还算可以。旁边是工地，嘈死了。顺便提一句，酒店的洗浴中心宰客的，不要去。
位置还行，服务，环境非常差，就像50年代的招待所，大家一定慎重选择，否则与青岛美丽环境太不匹配！
我的房间可以直接看见海，角度很好。 地毯很脏。每天都有骚扰电话。 早餐很差，不适合南方客人。早餐券要自己到总台索要。
8月30日入住了两晚。 客观的讲该酒店的地理位置很好在香港路上，出门左手不到100米就是大清花饺子馆、家乐福和美食节、步行去五四广场也不远工业，周围也有银行。就酒店的状况来讲实在一般： 一走进大堂映入眼帘的是保险公司营业柜台“以为走错了”，一股霉旧味道，我住的是单人大床间rmb328，房间不规则很小、床很硬象木板床的硬感、打开一个小冰箱里面味道能熏倒人、环顾四周能看到被拍死的蚊子尸体、最不合理的是房内插座设计太少只能向服务员借个插线板用...... 早餐很一般......                                   总结一下： 地理位置好！！！硬件设施坏！！！！
我定房前只是看了0532.com的点评,没注意看这里网友的点评,所以也上当了  的确是中华老字号, 真是什么都老了,设备,人,人的思想  入住这里之前都是小朋友和她妈妈先洗,这里我偶然先洗,才发现好在我先  因为淋浴的水龙头竟然是很松动的,我只是稍微调节一下角度就整个松了出来!! 一股水柱直冲我的脑门!!!  如果小朋友洗时万一它掉出来后果不堪设想!  房间很小很暗.早餐也马马乎乎. 大床就象前面网友所说可以数弹簧 所以老人住了一晚我们就匆匆换了酒店.  还有一个有惊无险的插曲.  我们办好手续,进入房间后,突然发现一个包在沙发上!!!! 立即致电大堂,前后2个人进来看看问问又走,最后一个进来问问又要走,我说那包咋办?她才顺手拿走! 现在想想自己有点太麻痹, 我们当时都围在这个包周围(房太小),如果真是...,那...  事情还没有完, 包拿走后,我们刚安顿好,突然一个人进来说,抱歉,请你们换房,因为这个房间是有人的!!!!!!!!!!! 把那个包又拿了回来, 好在后来换的房子还大点亮点,原来有人定后,前台没有处理好,又给了我们!! 我要是那个人回来后一定要投诉!   如果按照正确的星级酒店做法,真要发现无主包,应该首先疏散我们到其他地方,然后要有保安人员前来处理才对.
我定房前只是看了0532.com的点评,没注意看这里网友的点评,所以也上当了  的确是中华老字号, 真是什么都老了,设备,人,人的思想  入住这里之前都是小朋友和她妈妈先洗,这里我偶然先洗,才发现好在我先  因为淋浴的水龙头竟然是很松动的,我只是稍微调节一下角度就整个松了出来!! 一股水柱直冲我的脑门!!!  如果小朋友洗时万一它掉出来后果不堪设想!  房间很小很暗.早餐也马马乎乎. 大床就象前面网友所说可以数弹簧 所以老人住了一晚我们就匆匆换了酒店.  还有一个有惊无险的插曲.  我们办好手续,进入房间后,突然发现一个包在沙发上!!!! 立即致电大堂,前后2个人进来看看问问又走,最后一个进来问问又要走,我说那包咋办?她才顺手拿走! 现在想想自己有点太麻痹, 我们当时都围在这个包周围(房太小),如果真是...,那...  事情还没有完, 包拿走后,我们刚安顿好,突然一个人进来说,抱歉,请你们换房,因为这个房间是有人的!!!!!!!!!!! 把那个包又拿了回来, 好在后来换的房子还大点亮点,原来有人定后,前台没有处理好,又给了我们!! 我要是那个人回来后一定要投诉!   如果按照正确的星级酒店做法,真要发现无主包,应该首先疏散我们到其他地方,然后要有保安人员前来处理才对.
千万别去,保证後悔...70年老店虚有其表!! 押金方式全世界和全国第一,先刷消费再押现金...双重押金法,70年老店才有喔! 洗澡调好水温一拉冲式变成烫水...试了几次没用就只好蹲下泼水了! 有热水壶却找不到插头,原来在柜子後面,费了许久才搬开一点空间插进去! 买单结帐花了20分钟,比我晚退房都比我早走... 青岛饭店280元(无早餐),新东298元(双早餐),新东各项都比青岛好,别去青岛了!!
有趣的一间店。我是6月3日住进来的。给我房间是927房，说是街景，要318元。打开门一瞧，哈哈，我快笑死了，房间的那张床，估计是进行过纤体了，特别特别的小（宽度估计最多只有60CM），我和我朋友笑称：双人房单人床！！      于是强烈要求换房，这样，一换就换到了627房，说是对著香港中路的街景，也可拨号上网，但另外再要加点钱，房费就成338元了。可是，晚上折腾了半天，才知道上网和打市内电话都要另外申请和开通，且打外线电话要计费且另收服务费呢（市内电话也要）！！！网速奇慢。      签于此，第二天也受不住这样的网速再次要求换房，前台告之可以换到十一楼有ADSL，只是要给另外的包一天的费用10元。我完全同意，再次搬家。网速是快了，可是新问题又来了——房间有不少咬人的东东在烦扰著我！！！！叫服务员洒了杀虫剂，不顶用，再给了一瓶花露水，一夜相互爱慕的纠缠至天亮。我的天！！     什么都要钱什么都陈旧什么都不舒服，可是，此店的服务员倒是有不错的态度，笑容可掬语气温和，百烦不腻，是这店唯一可取的。     如果，没必要，我想，来青岛还是不要住这样的店吧，会影响心情。
总体评价差~~~~~~~~~~
入住的第一晚,洗手间的天花板掉了下来,还好我闪的快~~开始以为阳光阁房间会舒服点大点,谁知道和普通的3星标间没有什么区别,房间小,设施一般.服务员爱理不理的,到是对入住的日本人礼貌有佳,难怪在酒店看到很多日本人~~~ 大堂设施给人陈旧感~~ 以后再也不住这个酒店了~
洗澡用水很差，房间及洗漱间用品看上去很脏
太搞笑了！住了这么多次酒店宾馆都没有收停车费的，唯独东都宾馆收停车费，而且事先也不说明！！！当一个当兵的来收我停车费时，我破口大骂，先震他个四晕八素，然后趁他发懵时一鼓作气接着骂！声音还特大，一副要钱没有要命一条的架势，最后闹得收费的直犯晕，最后也没收费！这方法可供以后拄这家宾馆的人借鉴一下！（此方法切不可模仿，此次未交费纯属侥幸）至于其他的感想，和一经发表评论的人的观点一样，一个字：差！奉劝大家住店前三四而后行！
房间非常小，一点也不像五星级的酒店！日本人开的，就是很小气！
建议大家不要去长安城堡，实在太旧太破太差！！木头家具斑驳，地毯破旧，洗手间简陋，整个硬件设施、装修装饰比三星还不如；要什么没什么，电视打不开，连笔都是那种最次的笔，还写不出水！窗外是一个破旧的小院，院里堆满了垃圾！！宽带还没有；好不容易换了一间所谓有宽带的房间，结果是服务员拿来的一个“猫”现接线现装。。。。服务生明显没有经过正规酒店培训，跟一个小餐馆里的服务员似的。。。。 天哪！！！这叫“五星级”！！还是小日本开的！！！ 第二天“逃”了出来，住进了隔壁的金花豪生( Howard Johnson)，才感觉回到了“人间”。但听说金花豪生还是准五星，我都感觉不平。它看上去还象一个国际化的正规五星级酒店，怎么还没评上？它的价格比长安城堡还便宜，国际客人非常多，早餐很丰富。。。只是洗手间小了点儿。。。
建国的星是上去了可是服务却下来了.2年前我住的是建国苑的附楼房间很宽,床也很大,这次住的是主楼结果洗手间的浴室水堵塞,服务员叫了十分钟也不见人,退房时前台也是爱理不理的,而且一句问候的话也不会说,让人心情不悦. 以后再也不会住了.顺便说一下我们住的是10356房.
房间旧，服务一般，电话线竟然是直接从电话里面拖出来再和接线盒绑在一起，没有宽带也无法拨号，更可气无法拔线，只好被迫接骚扰电话！  我刚入住就跑来一个电工要检查房间电子感应器，一定要架个楼梯在我床边上，我只好被赶跑！  退房速度很慢，我第一个要求退房，结果后面几个退房的先办完，把我排最后，就因为后面几个嗓门大，吆喝着她快点办，而我很文明地在等待。若不是环境是市中心，简直一无是处。
五星级的酒店上宽带还要付钱，房间太小，没有五星级酒店的感觉。
让我重新认识了什么叫五星酒店了. 1:房间小得出奇,床小得出奇(可能我订的房间是标准间的原因吧,但一个涉外五星的酒店也不至于把标准间搞的那么小吧连卫生间15个平米左右,床是3尺半的). 2:卫生间的水龙头是坏的要用很大的力气才能打开. 3:房间的隔音简直是太差了,隔壁房间洗澡,上卫生间的声音是清晰不过了.毫无隐私可谈. 4:客房服务员的态度是永远冷若冰霜.门童就像把门的人.看见我们大包小包的居然没反映. 5:最可气的是酒店停车场对住店客人的车辆要收停车费小车24元一晚.晕了吧!!!我到现在还是第一次遇上这样滴. 5:
在中心住了12天，只是因为懒惰没有搬家，以后再也不住中心酒店了。刚开始从携程上定都市e站，398，居然是只含中式早餐。没有注意到这个问题，到吃西式早餐的地方，服务员的那张臭脸真难看，说什么“今天中餐厅没有开，今天就在这里，不然还要补回差价。”我天，好像我存心要占便宜。 住到第10天，电视遥控器忽然找不到了。找服务员要，服务员进来时带了一份报纸，我很奇怪，为什么一直没有报纸?服务员说报纸不够发的，太搞笑了，四星级酒店居然报纸不够发。那个服务员似乎也不好意思，就说保证我房间的这份。第二天果然有报纸了，奇怪的是，72版的报纸只给了10多版，不知道是不是一份报纸分多个房间发。这种环保意识，令人叹服。 总算熬到退房，在门口请门童打车，半天不来，让门童催一下，那张脸也顿时掉了下来。 天天早餐，就是那几样，煮鸡蛋，蒸南瓜也好算做一道菜。 想到改革开放只好，酒店的选择还是非常多，以后不必到中心来，不由得欢欣鼓舞起来。
前台服务尚可，房间大小也合适，只是楼层没有服务员，而且4楼有个“俱乐部”到了晚上特别吵，下次去南京估计不会再住这里
住了好几天了,前面我已经评论过了,今天真倒霉,洗澡洗到一半没热水了,足足让我等了10分钟,冻死我了,如果不是看中他地段好我绝对不住了,简直是受罪,下次再也不住了
前台收银服务态度很不好
与1年前相比，房间老旧的很快。靠近夫子庙，所以旅游团不断。我订的房间一进去，满屋都是烟味，前台说“没的换”。那我就只好第二天换酒店了。
房间设施比较旧，而且地址是太平南路太平巷，刚开始还没找到！我订的是B型标准间，浴室连洗澡的毛巾都不给的，基本房间里没什么东西，很简单，干净到还可以！最多2星了！外面有点吵，因为在室区，房层很低，交通到方便，整体感觉一般！
根本不到3星的标准,房间各方面的设施都不理想,下次再也不会住了.
这家酒店需要重新好好装修一下了，全方位的不如对面的城市酒店，如果不是国航会员可以积分，我是不会选择这家酒店的。协程所说的此期间通过携程预定，酒店将赠送一份欢迎水果根本不存在，明显欺骗消费者，严重鄙视之！
我住的是标间带阳台，200元，其实外面一起不通过俺们ＣＴＲＩＰ订的只要１８０，郁闷！这个不说，我住到现在最恐怖的床个被单就是这个饭店----我管这床叫按摩床，大家不明白吧，被单质量不好，起球！你说难过不？总的来说，如果你想按摩就去这家！按摩被单－－－－－made in 江苏饭店！
房间太小,又旧,尽然连宽带也没有,这样的酒店真是少见啊,就是位置不错,就在夫子庙边上
房间有味道，服务很不到位，门童就看着我们下车、拿行李，然后从我们身边走过，呵呵，这份活倒好干。
太差了,绝对不能称3星!大堂太小,服务员在我住进去后就没见到过.无法忍受的是晚上水管会莫名其妙的发出刺耳的噪音,下次绝对不住了.
就说说床吧，我们住宾馆，不希望睡在地板上，但物产宾馆就给你提供一个这样的机会，还不把握?我是在床上折腾了半休，床上能摸到一根根的弹簧，乖乖，只有睡地板了，建议不住这里。我住的是258元的房间。昨天对中旅评论过，在无锡，苏州出差真是受气。不说了。
水秀?????有点玷污了这漂亮的字眼!!从没住过怎么烂的HOTEL.骗子真多.CTRIP啊,你也让我们失望.不能什么烂地方都要推荐!!!要注意自声的影响.要适当的为我们考虑啊
硬件、软件环境都很差！冒牌3星！！！
住在中旅，内心一直无法平静，一个字“气”，有四烂：一,结帐速度30分钟，二，宽带上网速度极其满，千万不要用，比电话线海慢，问总台，态度级差，三，早餐级差四，服务态度极差，像是他们是大爷。靠，什么年代了，这种服务，还能开下去？搞不懂，江苏的很多宾馆和浙江的差这么多。已经多次住中旅，没有一点改进，每次高的一肚子火，本想图方便，离火车，汽车站近，将就了。以后坚决不在住这里了，妈的，气死了。向往朋友们不要住在这里，太烂了！
该酒店若按正常标准判断是3星级标准。老旧的房间，家具，设施。各类服务人员明显缺乏足够的培训，或者在招聘时缺乏考核。酒店周围环境也比较乱。 这种酒店若出200多元住还算过的去。
我住的是RMB418的标准房 房间装修最多也就3个半星把, 最差的是浴室里的龙头, 就是招待所的那种, 出来的水一会热,一会冷的. 结帐的地方,服务暴差,2个男的结帐的速度比乌龟还慢, 态度还暴差. 门童算还可以,就是不会微笑. 要不是好宾馆都定满了.才不住这招待所呢.最多3星半把.
我们上个周末一家带上不到半岁的小孩在此酒店住宿了一晚。首先这家酒店并不像网上介绍的有游泳池。我们要求婴儿床，酒店居然还要收费60元。本来我们预定的是套房，一个晚上900元，对苏州水平来说本来就不便宜。房间的空调还滴水。晚上在餐厅请一起做生意的朋友吃顿饭的费用还不能上房帐单，酒店服务员告知我们用信用卡垫的押金不够。服务特别差，只住一个晚上都很不愉快。我们以后去苏州肯定不会住这一家酒店了！！！
我从不发表言论，可这次实在骨鲠在喉。太差了，这是我有史以来住过的最差的四星，房间小，卫生间只能一人在里面，两个人就要背贴背，没有浴袍，电视只有三十几个频道，广告里说的有线电视频道一个也没有，问服务员，答曰，就那几个频道。更可气的是第二天早上九点我住的房间门被打开了，那时我还在睡觉，幸亏有保险，否则就进来了，也不知道谁干的，估计是服务员想进来打扫，不然别人不会有钥匙。同志们千万别再上当了！
感觉极差！首先是服务态度不好，站在前台无人理睬，还需要自己喊人；其次是不诚实，先告知预定的标间满客，给安排到另一幢刚刚装修结束的客房，装修味道很大，前台服务员竟然告诉客人可以开着窗子睡觉！在客人不接受后，又给安排了原先定的标间。前后办理入住手续就花了20分钟，竟然连一句道歉的话都没有。
旅遊団太多、房间也好差
前台服务态度差、礼貌差； 湖景房卫生间巨小，洗澡间居然没有风扇； 商务大床间有异味； 需要玻璃杯，HOUSEKEEPING竟送来一次性杯子，还是脏的。请他们送到隔壁房间，居然不愿意！ 携程提示早餐为中式自助，当天酒店仅供给搭配好的早餐一份，白粥、果汁（牛奶）及数样点心。解释为入住客人少所以不提供自助； 酒店挂牌4星，软硬件均达不到标准。
2月14日入住，位置比较偏僻，房间较冷，服务一般，并不在观前街。卫生情况一般，宽带只有接口，较280元的价位有些高。
昨晚有幸在姑苏住了一夜，感觉非常不值，340元的商务特色间感觉很简陋，卫生间很小连浴缸都省了，去之前看到有客房送餐服务，但是到了之后打餐厅电话没人接，商场电话也没人接，最后被告知没有餐厅，外面离这不远有饭店，没办法总不能饿死吧，当时外面正下着倾盆大雨，心里那个郁闷啊，网上的竟然是虚假信息。服务员态度不好，check in和check out时间长，最后由于匆忙走到门口想起来还未找钱，返身去拿，奇怪的是他们竟然也不叫我，要是我走了估计这钱就拿不到了，还有一点，这里的早饭是我吃过的最差的，品种和口味也就不谈了，最重要的是9点结束的早餐8点20就有80%的盘子空了，吃一样就少一样，根本没有添加的意思，最后好像只剩下粥和几片黄瓜，我是气饱的。出门打车等了20分钟，不知道是不是下雨车少。
苏州中山大厦宾馆的设施很差，很陈旧，电视机的图像模糊不清，雪花很多，最失望的是旁边是一个巨大的建筑工地，已经拆迁结束，在清理建筑垃圾，晚上，挖掘机，运垃圾的卡车发出的各式各样的噪音，听得清清楚楚，根本无法入睡！！！现在还只是清运垃圾，将来如果打桩，打地基，施工，不是更吵吗？！！！  补充点评  2006年10月9日 ： 我再也不敢住了！
隔音效果实在是很差,隔壁一家不知来了几口,没管好孩子,都凌晨一点了,还在吵,早上又被闹醒.说送冰箱里的饮料,最后拿上来的竟然是利乐装的冰红茶~那叫心寒啊~~
通过携程订了10.1、10.2两个晚上,第1晚宾馆安排了二楼窗口正对着厨房的一个房间,前半夜是卡拉OK的歌声,后来凌晨4点多就开始蒸气声和炊具敲砸声不停,根本没办法睡好。反应后宾馆同意换了个7楼的房间,总算好一点了. 房间小、地毯破旧都有人说过了，我来补充一点：洗手间的门不能从外面关上，关上就开不了了，前一个晚上我不知道就把它关上了，结果凌晨3点多要打电话到服务台开门。早餐极差。 宾馆比较老了，除了地段好之外没其他优点。感觉100多的价格比较适合。
除了环境，其他都不行。冬天暖气严重不足，服务很差。还不如扬州其他100块钱的小酒店。
去金鹰旁边的文缘宾馆吧，130/150元的标间，比这里196有大多了，还提供免费宽带，这个酒店太老了。
就是一个普通旅馆，唯一的优点就是可以上网。服务无，被子挺干净的。
房间很破，地毯很破 感觉非常糟糕 下次肯定不会去
我住的是2号楼 是一栋老楼，条件比较差 198元一天感觉贵了。感觉象招待所。希望以后将真实情况 在网上公布 网上的照片是镇江宾馆的新楼的房间。给人以错觉。谢谢
2号辅楼实在不敢恭维,2005年5月27日下午当班的前台小姐一副爱理不理的样子,让人很不舒服!对于2号辅楼,本人认为总体来讲顶多为2星!性价比很低! 早餐还可以. 门童服务挺热情! 主楼没住过,不在此评论!
不知道酒店的4星是怎么评上的，设施差的离谱，价格比周围的酒店也贵的多，没有什么可取之处，下回是不会再住了。
安排很差！隨便改動客人的要求！也不在事前通知一下！
没有服务意识，早餐一到十点马上收掉，不管是否有客人刚进入用餐区。类似前台经理或大堂经理的1女士对待客人就像对待她的手下一样，面部毫无表情。预订最早抵达时间为12:30，但是我们14：00到了，房间居然还未准备好。这还不算，告诉我们现在没有房间，很正常呀。反正下次是再也不会住了。
1. The hotel is too old. This is a 4-star hotel but the room facilities are not qualified. It looks like some 2-stars hotel in Shenzhen. 2. no internet facilities. 3. The cashier is quite impolite.   4. Very bad breakfast, cold coffee. I will never book this hotel again.
这个也叫四星级饭店吗？在我家这里的商务酒店都比这个好，当时开的还是600多的大床房。房间的设备全部都很老，空间也很小，我和我老公一去真的是大失所望。以后不会再住这家饭店了，我第一次去杭州因为这家酒店弄的很不爽。。。。。。因为本人比较注重房间的水平。
488元能住到最烂的酒店了. 房间脏厕所也脏最遭糕的就隔音有够烂. 一大早六七点多不知道是隔壁房间的客人还是打扫的人在隔壁衣柜不知道在干麻, 不停的持续发出敲打的躁音. 吵死人. 总而言之, 488的价位, 在美国住的motel都比它好
新侨不好！首先服务太差：该酒店服务员专业素质不过关，在大厅里大声讲话并相互说笑；服务员的服务态度也不好，客人要求他拿一样东西迟迟不答复。房间条件也不好，设施陈旧、房间又小。后来听当地出租车司机说该酒店原是市政府扫待所，是通过政府关系批的四星级。这才恍然大悟。奉劝各位旅友不要被这个“****”迷惑了。
综合来讲，我住的房间在环境和服务上比较差些，一大早就有工人在楼下开工。但是还是比较实惠的酒店，离西湖才50米。
房间其小无比，四星没有宽带，服务没有感受，唯有亲近西湖，性价严重倒挂，再次入住无门
我今年五一的&amp;#26102;候和我朋友入住&amp;#36807;,到&amp;#38376;口第一感&amp;#35273;就不好,&amp;#23486;&amp;#39302;&amp;#38376;很小,服&amp;#21153;&amp;#24577;度&amp;#36824;可以的,到了&amp;#27004;上的房&amp;#38388;,竟然&amp;#27809;有窗,原本窗的位置被&amp;#19996;西堵掉了,空??根本不流通,至于早餐,也很差,&amp;#21355;生&amp;#36824;可以,不&amp;#36807;以后肯定不&amp;#20250;再入住了,不知道是&amp;#23486;&amp;#39302;的原因,&amp;#36824;是因&amp;#20026;在&amp;#25658;程&amp;#35746;的原因,房&amp;#38388;&amp;#36825;么差(特&amp;#21035;提一下,我&amp;#20204;住的是358元的房&amp;#38388;)
宾馆在一个高架交叉口上，外观看起来的确是不怎么样，里面硬件也达不到三星级的标准；服务也不好，我通过协程预定的，服务员竟然说他们没有接到预定信息，找了一些理由把房价涨了，如果不是着急去展览中心参加展会，我肯定会退掉的。如果有其他选择的话建议不要住这里。
地方离西湖景区其实有点距离, 大堂和房间尚可.  最大的问题是房间极其不隔音, 我和老婆住了一夜不得不第二天改住其他饭店! 隔壁房间说话的声音, 电视的声音都完全清晰可闻, 完全不能睡!!!  以后绝对不住!
看了点评才定的，入住后才发现并没有点评的那么好，感觉破破烂烂的，也就是2星的样子。还好价格不是很贵，将就吧。
相对房价和名称，太差颈了！本人原预订“高级”标准间330元，因修该名字原订单取消，只能预订“豪华”标准间390元。然而，享受到的“豪华”竟然是：A房间很小，一张双人床，竟占了一半的房间长毒；B家具不全，一块半平方不到的玻璃算是“写字台”，单一张沙发，一把座椅，一个半米宽的衣柜，这是全部家档。没有任何抽屉，没有任何柜台可以放置东西，除了几件衣服可以挂在衣柜里，其他东西只能放在地上！呜呼！就连床头柜也是简单得不能再简单的两层木板做的。脸盆没地方放，竟然安装在过道里。龙头漏水，水就在地上流淌。因前半间是瓷砖地，地上滑滑的，进出房间还要当心滑倒。如此“豪华”，我惊呆了！我要在此质问携程，这是不是欺诈？这种房间，只能算作是酒店向旅行社免费提供的导游房差不多，可到我手里，竟然是“豪华标准间”。善哉善哉！阿弥驼福！这种房间，给出半价，我也不会再去住的。太差颈了！！！
硬件设备及其落后。最离谱的是在房间里竟然有一张麻将桌，还配有麻将一副。最过分的是在21点之后就不提供餐饮服务了。真不知道以前那些网友是不是酒店的托。
大厅装修尚可，但房间则过于陈旧，卫生条件较差，而且从一些细节可以看出酒店的管理较为混乱，服务人员的素质有待提高。
我在走道里看到了一只蝙蝠，哈哈！ 房间也很破旧，服务也很差的！
1。酒店环境太差，可能是因为装修的关系。 2。入住的房间一股油漆味道，浴室的天花板看起来肮脏不堪。 3。居然没有裕泡，电吹风，一次性剃须刀。 4。烧水的水壶简直就是个笑话，大的可以烧洗澡水了，看起来也很脏。 5。早餐质量很一般。 总之，下次是打死也不住这里了。就是以中国标准来看，这个4星也太垃圾了。 相比星都，梅地亚，这里真的是差太多了。 无奈的当花钱买个教训吧。
房间很旧，有异味，早餐超难吃，跟上次住的米兰不能比哦，虽然米兰没有送早餐！
我们一行8人于5月20日晚10：00入住此所谓3星级酒店，通过CTRIP预定，一、CHECK IN 极慢，二、4间房住两天要交4000押金，故用两张信用卡分别预支付2000，4月22日退房时是用其中一张结算的，并要求酒店结帐人员当场将另一张卡的预授权2000元取消，谁知遭到无理拒绝，说酒店有规定，会马上发传真到银行销帐的，最多一周内到帐。没什么好担心的。谁知直到6月1日此张信用卡都没有解冻，经查上海建设银行根本没收到酒店的口头或者书面通知，我们投诉的结果：酒店解释确实没有发传真，因为忘记了！不用担心，再发一次就可以..........黑店吧......  ！！！！各位朋友，以后千万不要入住此宾馆啊！！一大早还会有服务员敲门送早餐券，实在是太差了！
地理位置不错。环境相对一般。价格适中，但就是服务和服务人员的态度不是太好！！
到了西湖饭店非常失望,很小也不干净,我们当时住3楼,结果一半是客房,一半是足浴房,乱哄哄的,大床房的厕所有异味,床上用品也不是很干净的,隔音也很差,而且西湖饭店大床房的房费本来也就188,用了携程卡也就是便宜了8元,前台小姐态度也不是很好,回答问题很不情愿,后来结帐速度也是慢的吓人,看来不能太相信网上推荐的.....
十月6号去住的,开了个标准间,觉得房间太小,房间内只有小台灯,连大灯也没有,比较旧,隔音差.看不出是星级饭店.就是在火车站旁边,比较方便.
房价与房间不匹配，三星级的房价一星半的水准！
再次入住，服务实在不敢恭维。周五就算周末要涨价。服务员敲门打扫卫生。唉，不能多说。
我们通过携程预定5个经济双人间，一行10人5月22日入住酒店。早上6点到达前台，被很“客气”的告知没有空房间，9点30以后再说。为了尽快游玩，我们寄存行李，和前台说好留下房间，服务员也答应了。晚上9点回到宾馆，被告知双人房间只有2个，其余是三人房了。还理直气壮地说白天有双人房间安排出去了。又是很“客气”地说对不起，没有办法了。从前面携程会员的反应来看，该酒店确实有点不讲信用的问题，我感觉再预订该酒店房间没有保证。如果有什么事情的话，他们肯定会一推了之，客人的权益就会被一句冷冰冰的对不起抵消了。 而且房间的设施、服务也不是很令人满意。房间里面连起码的服务指南都没有，打电话给总台都不知道电话。不象三星级酒店，倒象招待所。 我建议对于类似的酒店，会员尽量少预定，以保证自己的权益。反正我是再也不去住了。
正在建2期工程，居然清晨6点就开始施工了，而且噪音极大。餐厅的菜又贵又难吃，点了5道菜，10分钟后被告知有2道已经没有了，又换了2道，10分钟后又被告知也没有，问服务员还有什么，被告知不知道。总体感觉根本没有任何4星的标准，（除了房价），连2星也不如，搞不懂怎么被评上4星的？？？建议携程再做做调研！
酒店位置是不错，但是实在太陈旧了！！！房间看上去很不干净，507房间空调不能用
这家酒店真的很破，而且也谈不上干净，几乎还赶不上一般路边的旅馆，唯一能让人满意的也就剩下地段了。 PS.我是国庆前通过携程预定的，并且按时入住了，昨天携程居然打电话通知我说酒店通知他们我没有入住，幸好携程之后跟他们确认了。
地理位置不错,房间还算干净,就是设施陈旧.但价格便宜适合学生\精打细算过日子\刚工作不久的人\还有我这样的人 我觉得绍兴的服务态度不好,特别是咸亨酒店,臭豆腐没鲁迅故居老街上的好吃,菜也不怎么样,有种被骗的感觉
住过一次就足够了。住最好的房间，预定时告诉什么都有，住上以后被告之，用宽带另交25元，闻所未闻。国际信用卡不能用。早餐很差，去晚了很多都没有了，本来也没有很多。
房间还可，但太老了，人一走路，家具地板就抖动，打颤。我住一楼，楼上的人回来后，在上面一走动，就像在打鼓，咚咚咚！！！整个房间都在抖动，无法入睡。原打算住二晚的，住了一晚就逃了。
与4星比可是太差了.索性不要吹牛,期望值也不会太高,心情会好一些,也就是一所乡村旅舍.还要490元,这把刀可真够快的.
携程给我推荐时号称是按四星酒店建的，去了一看，简直差得太远了吧，很小，房间很旧，设施也不怎么样，不知道是按什么四星标准
如果你是住非海景的房间，那恭喜你，你可以每天闻到香喷的油烟味道。别想开窗通风，因为外面就是排烟管。里面的床单根本就没换，上一手睡的那个人的驱风油味道还新鲜得很。向马路的海景房 是够热闹的。三星的酒店，很老，很旧了。房间橙色鲜艳的装修，感觉特俗。不过，这里胜在方便，靠近中山路，大同路，去滨海大厦的PIZZA HUT，黄则和，吴再添，轮渡都很近。
本来订了该酒店三天的房间，但住了一天便退了。原因是，墙皮脱落，地板磨损，可见是年久失修。另外，酒店的自助早餐也很不好。因为之前住了武夷山和泉州的酒店，比较有很大的落差。唯一的优点就是地理位置不错了。
酒店的内部管理很成问题。房间有股怪味，设施也很陈旧，各种设备用起来咯吱咯吱地响...早餐没什么可吃的。由于是五一黄金周，价格还暴涨...不值啊！
该酒店最多只够2星标准,贵宾房与标房没区别,有点受骗上当感觉
非常差劲的酒店　酒店大堂看起来最多三星级　房间很小　送了几个皱巴巴的水果　一个大妈级服务员态度非常恶劣
这家酒店另我太失望了。  入住后才知道，是一家军队宾馆，服务态度跟它的三星不配。 价钱也贵，房间设施老化，洗个澡都不爽，水流得到处都是。 寄存行李还要另外收费，我住这么多宾馆还是第一次碰到。 最气人的就是，坐电梯还分等级，要是什么所谓的领导坐了这个电梯，大堂副理还会把其他的客人挡在外面，说：“请等下一趟”。晕死，就象出了钱还要做二等公民的感觉。 下回，打死我也不住他们这家酒店了。  补充点评  2006年8月26日 ： 星级评定是没有0.1，要是有的话，我最后会给这家酒店评：                                                                                                                0.6分
房间设施差，和形容的相差太远，唯一感觉稍微好一些的只有早餐还不错
2005年5.1去这住了一天，原来订的是218的标间，到后没有，换成单间。住进去后发现装修很旧，卫生间不太干净。结帐时候发现总台又忙又乱，我交的押金没有输入电脑，让我等了很久，好在总台的总管还有些客户意识，说先退押金再自己查。我认为除了地理位置比较好外，可取之处不多！
房间设施陈旧,10年未重新装修,服务不如前几年好.
从价位上考虑.这是难得的一家酒店.
房间环境还可以，不过确实太吵了，从12点一直到早上7点，你都不用想去睡觉，而且还可以听到拿酒和在酒店喝酒的人的声音，你们说离不离谱呀！如果你想晚上在那几睡的话，我觉得你们还是选择其它家吧。如果你想白天在那睡觉的话，还是可以考虑一下，太差劲了！以后，免费给我去住，我都不会去了！  补充点评  2006年12月26日 ： 太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太差了！！！
一个字，差。房间旧、霉味大、房间用品旧。前台服务慢，态度差，尤其是大堂副理，居然蛮不讲理，还和客户吵架，绝对不达5星标准。
房间没有窗户,让我们非常奇怪. 总体将达不到5星级的标准.
酒店大堂正在拆除，风钻噪音奇大，像工地。浴室热水极小，好比小孩“撒尿”的流量。最吓人的是，早餐馒头底部发现死蟑螂一只！！ 与携程反映，她们教育我“好坏是仁者见仁。。。”。 携程的宽容态度让我刮目相看！！！  补充点评  2007年1月4日 ： 非常抱歉。投错了地方。应该是“阳朔唐人街酒”。 见http://www.ctrip.com/community/comment/ResourceCommentList.asp?Resource=26989
漓江大瀑布饭店的硬件还行，服务非常差，与酒店人员打了三次交道，都令人非常不愉快。 部分瀑布景观同侧的大床房非常潮湿——墙壁有霉迹，一进房门就可以闻到湿气的味道。本来以为是不通风的原因，打开空调后出去转了大半天，可回来后还是有霉味，床铺也潮乎乎的，非常不舒服。 我们要求换间房，前台人员居然撒谎骗客人，说没有房了。还诱导客人自降房间等级，去住双标房！我们指出双标房比大床房便宜110元，他们还不承认，说都是一样的。过了5分钟，帮我们换床单的服务人员说同楼层的大床房是有的，我们换了个人打到前台，坚决要求换房，他们又说有房了。这样一来一去，时间拖了不少，我们在23点换到了另一间房。真是累啊，不知道桂林人是不是都这么狡猾？ 结账时，这个五星级酒店居然无法刷信用卡！随便提一句，我们预定的时候被要求用信用卡预付房费，一旦成交任何情况下都不可取消。当时用信用卡可是一点问题都没有！ 这次住店经验，非常令人不快，我以后再也不会入住这家酒店。
交通还算可以，离机场和火车站都分别是10元上下的车费； 但真的是金玉其外，败絮其中，外壳漂亮，但房间就真的很糟糕，配不起4星，顶多是2星的房间设施，而且隔音其差！！
来给大家汇报下我投诉邦克酒店的处理结果： 经过携程公司的帮助，邦克酒店已经找到我留下的纸袋并送至我朋友处。很高兴能物归原主，我们对邦克酒店的处理方法表示满意，但是仍然希望其能进一步改进服务质量。 在此，对携程再次表示感谢！
之所以选昆明饭店，主要是因为交通比较方便，但是这一次让我彻底失望。 酒店的备品太差，拖鞋，洗发水简直没法用； 服务远远达不到4星的水平； 结帐的时候，上网每天封顶是41元，结果两天要收我98元，说是只有一直在线不下线才能按封顶计费，我因为是中途有下线，所以要重新计费。所以每天不止41元。我昏，我到昆明就是去没日没夜上网去的吗？ 提出置疑后，大堂经理同意重算；结果又算错了，俺很无奈的告诉前台，你们算少了，少收我钱了。。。 以后是一定不会再到这了。
没四星级的硬件,浴巾黑黑的,三天只有一天有水果,周围环境太吵,服务还过得去.
2005年3月底去的贵州,就因为听说8楼的大明宫池不错才住的百成. 说实话,8楼真的不错,以后来贵阳可以去一下. 其他的都非常差,房间小,带着怪味. 卫生间抽水马桶估计有几年没刷了,底部是一层厚厚的污垢. 电话机的按键没有数字显示,好象由于用的时间过长,数字都显示不出了. 隔音效果奇差,可以听到隔壁讲话. 毛巾都已非常破旧,房间没有保险箱,桌子上都是杯子的印记. 服务员都非常冷漠,见到客人不打招呼,抢电梯比客人还积极. 总台结帐更晕,没有明细帐单,只是给你保一下大致的支出,甚至都不告诉你的房价. 没有开水,有个水壶,可以自己烧,但水都是黄色的,都不敢喝. 和矿泉水吧,没有赠送的,都要另外付钱. 还经常跳闸,房间一片漆黑,真不知道这也算四星的酒店. 反正以后去是再也不会住了. 给他们提了好多意见,写了几张纸,也没有任何回复. 简直是四星中的&quot;精品&quot;.
房間不清潔,早餐太貴
房间实在太小了,连阳台都没有.装修也很旧,厕所有股怪味,实在不象4星酒店.虽然有水果送,但只是样子好看,香蕉还没熟,橙就是那种放了很久的都没有水份了;蛇果也是很不新鲜.唯一觉得还可以的就是地段好,走去尖沙咀地铁站只要3分钟.总之这是第一次,也是最后一次入住这加酒店.
如家都挺好的~但是这家麻油电梯~
7月份刚装修完毕的客房，其中还有非常刺激的味道就已经拿出来出售。 顾客要求调换，嘴上答应，实际上拖拉，敷衍了事。 最后还是换了一间算是味道少一点，但是不知道一个星期住下来，会不会留下后遗症。 五星级的饭店除了硬件，关键是软件，是服务的质量，也就是人的关系了。 是不是所有的一切都从顾客的角度出发。 今后我是肯定不会再住这家酒店了，听说马上会有喜来登、香格里拉在乌鲁木齐开业。难道我们自己的酒店管理业就不能打赢外资的，可惜！！！
服务巨差无比.这压根就不应该称为一家四星级酒店
1、春节期间通过携程网预定的酒店，但到了以后前台开始没有找到预定单； 2、而且酒店离避暑山庄很远； 3、最关键的是承德零下17度，房间的中央空调吹的是冷风！！没有热风，折腾了一晚上，也没有人来处理，只有一个房间服务员在那试，酒店的服务急差！！！！
对面卡拉OK的声音很大,无法入睡.如晚上1:00AM还能听到歌声,请及时与前台联系换房. 优点是离商业街很近,逛街方便.酒店硬件还好,应该够四星的标准,但服务可能三星都不到.服务人员不专业,前台居然说我的预定被取消,原因是标房已满.对卡拉OK事件没有事先提醒,事后只能说抱歉而毫无办法,相信回头客应该不多.喜欢安静的人就干脆别考率着间酒店了.
该酒店目前状况连小客栈都不如，在改扩建阶段根本就不该营业。外部环境脏乱，客房中蚊子数量巨大！！！最多的一个客房中消灭了30只以上的蚊子。设施老旧，建议携程将其暂时挂起，待其整旧如新后再招客入住。
蚊子特多,噪音很大
因为车行使在路上无法上网，否则看到这些用户评价我肯定不会订这家酒店。凭着对携程的信任，让800服务  员推荐一个用户评价好的酒店，他竟给我推荐这种酒店，还说“用户评价不错”，真是有受骗上当的感觉。希  望携程好好加强管理，否则会员会以为这里头有个人回扣的问题。  我是2006年12月28日入住的，酒店前的北园大街还在修路（注意北园大街的西口堵住了，只能从生产路那边进  ，如果打的就不怕，自己开车可要注意了。我们就是开车绕了很多冤枉路——不过强烈建议大家不要去住了）  晚上到酒店门前冷冷清清，门口的地毯蒙了很厚的灰尘，保卫在一边聊天也不帮拿着行李的客人开门。前台的  服务员见到有人来住店也不主动询问。楼倒是很大，但是一看就是年久失修，到处很旧很破的痕迹。奇怪前台还挂着2006年获某某奖的牌匾，让人怀疑是不是酒店经理打通了关系得来的。客房的设施也非常陈旧，桌子非常单薄，可能比希望小学的课桌都不如。我们住的404空调不够暖，房间冷嗖嗖的，只得和男同伴对调了房间（哈，女同胞就是有这个权利）半夜外面还是有施工的声音，勉强入睡。早上随便吃了两口早餐赶紧走人了。
房间很旧。国营单位的服务水平。空调根本没作用。临街的房间很吵。水龙头失灵。。。我第二天逃之夭夭。
设施与本星级和价格相差甚远，极差。建议携程不要再推荐
南侧的房间紧邻四环路，且窗户隔音不是很好，有些吵。北侧的还可以吧 房间到是干净，就是陈设略显陈旧。价格方面在同等宾馆来说偏高。
取消信用卡预授权不及时,占用信用卡额度!网络不畅通,即使投诉也不及时处理!导致无法正常上网,信用卡付帐也很不便利!整体服务水平十分需要提高!
没去过的就不用去了，去过的不用我说也不会再去了。
总台服务恶劣，投诉后的处理态度很好但没有任何实际作用。设备设施老化，建议大家不要去！
楼层服务还算好。前台服务一般，房间太差，床铺小又旧，卫生间设施也非常差，根本算不上3星，而且挂市话还要收费，用信用卡预付款到结帐时还不能取消，另外刷卡支付，搞不清楚。总之，感觉差极了，不会有下次
1）设施差，基本不够三星，连洗发水都不配备，就给两块肥皂。房间已经比较老，套房都感觉压抑； 2）环境差，房间吵得不得了，基本上整晚都是车呼啸而过的声音。 3）服务也就那么回事，还算凑合。 以后绝对不会选择，太破了。
小就一個字,房間真的是太小了,可以讓你充分體會寸土寸金,洗澡間簡直是個笑話,像我這樣身材嬌小的女性都轉不了身,身材高大的趁早閃人. 不過在宣武門地鐵站旁,乘地鐵.打車很方便. 在北京的酒店都這樣,硬件設施都很舊了,600元以下的普標房別指望多好.
不怎么样，宽带居然是到零点就袄30算一天，住了一个晚上居然收我两天的网费，而且30元一天，房间感觉很陈旧。服务还算好。
原计划入住商务房,可是看过后发现实在太差,一股难闻的烟味以及靠路边,关上窗还是非常吵，无奈之下只好选择标准房。可是，仍然发现诸多问题——  1、我是提前一个多星期预订，并且在订单中注明带有小孩，可是，酒店居然不帮我安排在无烟区（提醒以后的旅客，如带小孩或者自己不吸烟的，应要求安排无烟房），而且，最让我生气的是，我们check in比那群“外国友人”早，居然把他们全部安排到无烟房，让人不得不把崇洋媚外四字跟这酒店挂勾。  2、后酒店答应为房间作“无烟处理”，我以为有什么好办法，原来只是把两个烟灰盅撤走，这就叫“无烟处理”了。真不可思异！！  3、上述这些还是不是最糟糕的，最糟糕的是，居然被我在床下发现两只避孕套。真让人恶心！！  4、明知我们是一家三口入住，小孩子还小，卫生间里居然还放着避孕套及性事后的洗液等用品热销。拜托你酒店做生意也人性化一点行不行？明知我们带着小孩子，居然里面还放这些东西？就算象国外那样给孩子提前性教育，我们还不需要上到这一课呢！真是乱七八糟！！  5、退房当天早上，酒店方确认可延迟到下午2点退房，可当我们2点回到酒店想退房时，居然房间打不开，这倒不要紧，于是到前台把房卡换好，终于可以进房间取回行李了，2：12分下到大堂check out，居然被告知要加收半天的房费，我不解，负责check out的小姐理直气壮的说因为我们迟了15分钟退房。我倒，既然可以让房客延迟到下午2点，居然还为15分钟（实际是12分钟）收半天房费？而且，根本不是我们的问题，是房卡开不了门，再而且，酒店方从来未提示过客人那怕迟一分钟也要收半天的房费。我们当然拒绝这样的无理的收费并且要求跟酒店方上一级主管谈，那位小姐（语气和态度都极差）居然非常自信的对我们说：“我就是今天的大堂副理”。啊？我惊呆了。。。。。并不是因为她的身份，是因为她之前的处事态度和语言，实在无法把她跟这个职位联系起来，甚至连个普通服务员也不如。最后，在我们坚持不付之下，她不得不打电话向上面请示，最终虽然没有收那半天的房费，可是这酒店的服务质量以及人员素质，实在让人严重不满！！  下次就算倒贴钱给我，也绝对不会再选择这酒店了！！  酒店唯一的优点，地理位置尚可，离正阳步行街较近，不过走过去那段路有点乱，还有一些带有色情服务的店铺。
这个地方,这个价格.实在是太太差了.房间的宽带要30元一天.而且晚上12点到早上8点前上不了的.早餐和国营招待所也没啥区别.以后打死我也不住了.到海宁强烈建议住海宁宾馆吧,那个5星的宾馆,地点在海宁郊区了算,出入很不方便的.我是到达后再转的,想不到转到花园也很差呀,还是到海宁宾馆吧.旧了点,但其他不比前2家差.价格差一倍以上哦
房間太小,無早餐收費270,價格偏高,地點偏遠
too bad!谈不上什么性价比
谁去谁后悔.晚上睡不好.跳舞到半夜.就在你头顶.
此酒店太差,我定的为豪华单间,到了酒店给我改成了标间,房间宽带用不了,刷卡的POS又坏了,服务态度比较差,房间太旧,酒店位置不明显,早餐还比较马虎,建议各位不要掉进陷阱.
差劲！太差！ 本人尽量客观评价，不带有个人感情评价：服务质量差！ 本人是2月3日入住，5日离开，真不知道在现在这样一个追求服务质量的时代，这样的宾馆怎么会存在下去？ 宾馆还四星级呢，狗屁！就是靠着一块老牌子，还敢和其他宾馆竞争？在宾馆的餐厅吃饭。服务小姐哭丧着脸，客人点菜，她一副不耐烦的样子，就跟刚死了老公似的，让我们非常恼火，干吗？我们花钱，就不能买你介笑脸？ 这就是国有体制啊，养着一帮大爷啊，这要是在股份制或私有制的宾馆，早炒掉你们了！
太烂了！表面看着不错其实太烂了！最多是个招待所。大家千万别住。 房间又脏又乱！建议协程把它开除！！！
上月去“住”了一次：下午两点来钟开了几间房，放下行李外出办事，两三个小时后因急事要离开长沙，故全部退房。酒店要求付全天费用，一个自称经理的人说这是酒店规矩，要想少付费或按时间付费，必须在开房时就告诉酒店。没有商量余地，只好按通程的所谓规矩付全天费用。我是个总是出差的人，以前也碰到刚开了房间就要退房的事，酒店一般不收费或酌情收一点。象通程这样的处理方式，还是第一次领教。一点不从客人考虑角度的酒店，本人是再也不敢去住的了。
服务态度还好,房间有装潢味很严重是跟着空调出来ㄉ为ㄌ身体健康最好半年後再去住！
前台的服务及口气，象是公安讯问犯人，根本沒有资格当&quot;5星級&quot;的员工...不过其它还不錯
酒店太旧，衰败了；周围绿化不错，可以无人护理； 餐饮一般，厨师手艺不行。 上网速度不错  补充点评  2006年8月29日 ： 我通过携程预订了三天，实际住了七天，可酒店居然和携程说我只住了四天，太不厚道了。
本月11日入住该酒店的经历象一场噩梦。 首先是前台服务小姐在登记了我的身份证之后开具收据时将我的名字写错，向她指出时对方一脸不耐烦。 然后将我安排在503房间。当我开门走进房间，差点窒息。房间里灯光昏暗，扑面而来的是一股陈年的霉味和潮气，房间的地毯上布满了大片大片可疑的印迹，当下心里就凉了半截，走进卫生间一看，简直是令人难以置信又难以忍受：马桶上居然有未清洗干净的尿迹，浴缸的边上居然有霉印，这样的房间状况连县城的招待所都不如，怎么还是四星呢。立刻打电话给前台要求换房间，遭到拒绝，直接找到客房部经理，对方走进房间，一脸冷淡地表示：“这就是我们的高级间。”真是岂有此理。 后在同行的朋友据理力争之下，对方才同意我们加钱升入豪华间。 我不明白这样的酒店、这样的房间、这样的服务，携程怎么还把它评为金牌会员呢？
淋浴器坏－－－换房－－－没房间钥匙－－－要上网－－－说打房务电话即可－－－打电话－－－说不能上网－－－问怎么办－－－问顾客总统套房住不住－－－在8分钟的电话内对一位女性顾客始终称呼为“先生”…………………… 真是金玉其外、败絮其中………………
对于出门需要打的的客人来说，此酒店交通极为不便！！！！酒店只好处于高架桥的地下，经过的的士基本上都是载有人的。要打的，客人必须跑到马路边抢的士，还得追着的士跑，酒店门卫却冷眼旁观，真滑稽！酒店门口等上个把小时能坐上的士就非常幸运了。我相信住过这酒店的客人都会深有感触，强烈建议大家不要住这个酒店。
一句话，差劲，实在太差劲
屋子里一股发霉的味道.一个子:差劲: , 希望以后要订此酒店的改订别的.
作为钻石VIP使用Ctrip服务有几年了，CTRIP推荐的酒店基本都是超过我的期待的，但这次是个例外，这间“海涛酒店”从大堂到电梯到房间，无不洋溢着一股浓烈的霉味，尤其房间里，让人几乎无法入睡。床单、被套、浴巾上莫名的污迹，让人更难以忍受。若不是凌晨2点多实在不想在驾车更换，谁能接受这样的酒店和服务？非常失望。
印象差： 1、登记麻烦，连朋友都要一起登记。 2、设施陈旧、卫生不好。 3、门口混乱，人员杂。 4、性价比低，不如天河立交的天龙大酒店。
房间感觉还行，地毯太脏了，给人感觉很不好。行李生非常好，但是前台一般，CHECK IN/CHECK OUT慢死了，服务意识平平。地理位置说不上好，离机场有点远，外面灰戚戚的。  补充点评  2006年7月28日 ： 还有洗澡水忽冷忽热的。
九月份住这家酒店，感觉不好。预定套间，到了之后给的竟然不是套间。另外高级房，价钱比商务房高，房间反而差了不少，酒店解释说，因为商务间新装修，所以就比其他房间看起来好了，整个一个颠倒。 酒店大堂很小，一点不象这个星级的酒店。我们到的那天下午，天气热，大堂竟然不开空调，真是没有见过！提了意见也不接受，还找出一堆理由来辩解，没有丝毫假日酒店的风范。
感觉不太好。噪音全天伺候。见到外国人点头哈腰，见到国人歪鼻斜眼（本人是中国人，我老板是英国人），看来我要想获得优质服务，要么去整容，要么去住小旅馆。早上九点出门之前，将清扫的牌子挂出，可是直到下午五点仍然没有人来清扫。晕！
入住的高级客房，感觉郁闷。原来冲着holiday inn的名头过去的，做了完备的预订，但是到了前台被告知房间未收拾好，请我先到普通房间住。我没同意，常住饭店的人都知道只要预订了，如果酒店没有房间就该免费升级。因此我要求免费升级，前台坚决不同意，依旧要求我入住普通间。在我严肃的力争之下，臭着一张脸同意了，丝毫无笑容；我升级到豪华房。我check in完毕之后，虽然被前台摆臭脸但却很开心，豪华房呢，holiday inn的，该多棒！自己幻想着踏进房间，心跌落到谷底，就像个普通三星级的普通间。设施陈旧，还有尘土，很不爽！晚上睡觉更是别扭，楼下的车喇叭响了整整1个多小时，那可是凌晨1点多了！ 这哪是五星酒店！太差了！再也不住了！
对这个酒店，无语了，真怀疑是不是雅高集团下的酒店。 1、携程预定的是含早的，前台登记时在房卡上写的是不含早，打电话去前台交涉，说房卡不用改，隔天电脑单会提示，直接去餐厅没问题的。结果第二天一早，餐厅接待又说没通知，又是好一番交涉。 2、房间不大，设施旧。 3、隔音极差！可以听到对面房间新婚夫妇的朋友闹新房进出的声音，隔壁房间客人喝醉呕吐的声音，甚至呕吐几次都能分清楚，过道上服务员打扫和说话的声音。 4、入住的这个房间和隔壁房间有个门是可以互通的，虽然锁上了，可是经过那个位置时，居然可以闻到隔壁房间客人的香烟味道！ 唯一可以说说的，也就是餐厅还可以，以后是不会再去住了。
服务水平低，房间里的垃圾桶没有放置一次性垃圾袋，问服务员为什么不放？回答是为了环保需要，可是垃圾桶底是漏的，喝完的茶叶倒进去，就会有茶渍渗出，把卫生间铺地的地巾染上了，服务员也不洗也不换，结账时还让我赔偿，我很生气，据理力争，总台结账小姐才作罢！！
这是我在中国大陆住过的最差的四星酒店,感觉就象一个国营招待所.房间就象超市,到处是需要付费的东西.结帐很慢,早餐特差.真是后悔住此酒店.
携程提供的价格没啥优势，和酒店的散客价一样  房间太旧
以前叫樱花假日，现在叫樱花；去了才知道不属于假日集团了；进了房间才知道为什么不属于假日集团。 房间设备过旧，浴巾感觉都洗不出来了。失望
以后绝对不会再住五湖了. 哦,兑换外币服务还不错,服务态度还不错,这点值得肯定.
设施陈旧,服务态度还可以,但质量差,性价比太差,连三星都不如
酒店服务一般，门口没门童拉门。设施一般，行政楼比较新。
服务水平低下，在未向我提示的情况下，居然将我的双币种卡刷了外币金额，且取消困难。酒店的环境和设施达不到五星级的水准，可能是因为隶属于中信方才评上了五星级。徒有虚名。
价格不菲，服务不佳。
服务不好,虽然升级到行政房,第一天窗帘打开拉不拢,然后是热水要等5分钟,解释是楼层高,热水慢.无语. 然后是台盆下水慢,修过也是一样,,晚上睡觉一直怀疑空调是否开,冻死.后悔,原来住衡山宾馆什么事情都没有 一个字:差
房间老旧，服务很差。顶多是三星标准。这样的价格在上海可以住更好的酒店。
很差！！此酒店是我在上海住过的最差最差5星级酒店。我于8月15入住，原本通过预定4天外宾豪华房 ￥1230天，最后只住了2天就换了地方。入住的时候中午12。30。先告诉你所以的房间都在打扫要等40分钟？？好吧，那就等。可是居然啥也不问就把我放进一个吸烟房间，满屋子烟味，要求换到无烟偻层。 好吧！然后又被告知重新等待清扫30分钟（酒店就一个清扫房间的？？太慢了吧。），从13偻来到7偻，发现房间比刚才的明显小了很多，询问？被告知无烟偻层此类型房间都这样，要想和吸烟偻层房间一样大的是没有的，要稍微大些的要下午2：30以后。狂晕！有事等出门呢，就先住下来了，临走给另一个房间将要入住的朋友留了口讯，回国暂时没手机了，就靠酒店电话了。晚上9点回酒店，到前台查询朋友已经入住，找到朋友得知无人告诉他任何口讯。 次日因事打电话去房间找朋友，无人，倒是有自动留言机，遂留言。 后查实朋友未收到任何留言，朋友留给我的也从未显示过。几个从外线打电话来留言的也收不到。又晕！！此酒店的自动留言系统感情是逗你们玩的。 以前住上海波特曼，锦江的时候，叫出租门童还要记录你的去向，这里则是一切自便。 大堂进门左边自助餐，右边大堂吧占领了主要面积，布局风格实在不敢恭维，说4星还有的找。因此酒店和上海国际网球中心及另外一个涉外公寓是三位一体，故游泳池要从大堂行李处边一扇小门出去通过酒店员工的上下班通道，途经货运装卸口，穿过条小巷方可抵达。  2天下来感觉服务水平停留在基本礼貌而已，笑容是很稀罕的了，主动打招呼什么的就不要梦想了，倒是能从酒店手册上看见很多上海领导莅临指导的风采，大概此酒店全体员工党性特好，不苟言笑。中午在2搂餐厅4人吃商务套餐，结帐800多，和服务员说要求分单，居然不懂。可能我们比较土。  回到硬件上，就我所见过的3个房间比较其他上海的五星级酒店，只比金茂的大一点点，和波特满，瑞吉红塔，四季几个都没法比。 而金茂的房间小是被整栋偻局限了的，至少房间里面的设计还是费了心思。 而这个又是富豪又是环球又是东亚的酒店房间设计实在是乏善可陈，除了房间里的HDTV算稍微像样的东西，其他找不出什么好说的了。普通至及。 吊毛巾的铜环已经锈迹斑斑，我没敢挂毛巾上去，（我还不缺微量元素）。  结帐的时候被告知酒店到浦东机场的接送车由于实在没有人坐，亏本所以被停开了，以后去机场请自行打车，估计￥135左右。看来我们入住的那天坐的接送车可能就是末班车。真幸运哦！！  住此酒店可以步行去衡山路，要是你坐地铁，距离地铁衡山路站步行5分钟左右，算此行唯一比较安慰的地方。  此酒店是五星级？？要是摆在某个南方县级市里差不多吧。
我觉得房间没有600元的价值服务 也一般并且房间也没那么干净。
房间设计不合理，冲凉房地面肮脏，服务态度极差
屋里有樟螂
I do not like it.
住的588的豪华房，怎一个差字了得。设施陈旧。根本不像前面网友说的“很不错”。很多设备都摇摇欲坠。让人使用起来非常的寒，害怕一个不小心当了赔客。服务——除了客房服务其他的还是不错。楼层清洁员差得很，打扫房间不干净，而且经常聚众喧哗（我绝对没有夸张，这是我住的所有酒店里面最嘈杂的了），更搞笑的是这里的客房服务员无视Not Disturb的提示的。。尽管按了Not Disturb的床头灯但是还有人不断的来敲门！！！几次！！昏死！！！！酒店在宛平路衡山路口，衡山路徐家汇地铁中间，交通一般，并不是很方便！反正永远不会再去住了！
难道在携程上面定的房间就比普通散客直接入住时的房间差么？窗子高高在上，感觉像铁窗，很不舒服。而且入住的时候还没打扫，要一边在房间等一边打扫。交通不太方便，除非用走的。服务态度太差，难道是上海人感觉自己是国际大都市的人所以高高在上？让人很想不通。你问前台的接待事情，他们不仅面部表情僵硬，而且在感觉你很土的时候居然会笑？！让人很想不通，简直不可理喻，说不好听的，你这种人能得到工作简直太幸运了！全国那么多下岗的人，你就应该是其中一员。下次绝不再来了！！
房间卫生不好，被子上有头发，卫生间还有蟑螂，恶心死了！早餐业好不到哪里。说是市内电话免费，可是打一个9****客服电话居然要1元钱一分钟。和抢钱差不多了。
住的2416，风景不错，可以看到世纪大道和东方明珠，但是设施有点旧了，洗手间太小，不是很干净，还在房间里发现了蟑螂，离八佰伴很近
酒店服务较差，装修较老，我入住的豪华房，居然房务中心也没有吹风机，房间的拨号上网一直拨不上，结果也被扣了拨号上网费。感觉是入住过最差的酒店。
不能刷信用卡，很不方便，房间的钥匙有是插孔的，很落后，而且服务人员的态度很不好，让人感觉很不舒服。
真差啊，房间没宽带，拨号要10块一小时。不能刷卡，晕得不行。
188的特价房太差, 房间只有巴掌大, 床只有1米宽,特别是那个浴缸.......
酒店内部设施极差，与外观差异较大，房间内部完全不达三星标准，洗手间设备陈旧吓人，房间及走道充斥异味。本人入住后提早便提前check out换酒店了。
周围环境不怎马样
我是12/25入住的,住得是一个双标房,房间有点旧,环境不是很好,总体上不如其他几家经济型酒店,基本上不建议下次入住.
房间还可,前台服务员态度很差:当我问她们在我续住前携程是否已预先确认时,答曰:又不是携程给你房间,关它们啥事?!
前台服务超没有素质,我猜是不是国企开的?我要是老板,这种前台员工马上扫地出门! 信用卡没有预授权,还得交现金,不是很方便.这样的宾馆,建议CTRIP不合作为好.
毕竟是老饭店，不能给予太高期望，否则很容易失望的
我到洛阳时是10月18日，天气有点热，打开空调，没有制冷。找客房服务说是中央空调关了，只有通风。再找大堂副理，回答是为了节电，中央空调关了，如果需要可以让服务员拿个风扇到房间。 这是4星酒店的服务质量吗？请大家评评看。
酒店周围的环境不好,很吵.而且酒店的设施很久.一开始住的房间柜子门都掉下来了.随后换到一个一般的房间.楼道里面铺满了脏布.房间的床单上面有洞,毛巾没有洗干净...
Very poor hotel, the breakfast is rubbish. No hot dishes in -6deg C.
前台服务员竟然对酒店周围的环境一点也不熟悉,胡乱引导,为了找到该酒店,我开车在天津市里转了一大圈.郁闷啊!!!! 房间布置得还行,但住了一夜也没有看见一名服务员(前台的除外),倒是晚上的骚扰电话接了几个,我老婆接了一个后骚扰电话随止.
1,地理位置还好！晚上太吵，房间隔音效果很差！ 2，房间里用品很差，很脏！有虫子！ 3，服务很差！有宽带，但是宽带线需要自己到前台拿！没有客房中心！ 4，早餐是我吃过最差的，很脏！很差！很吃惊这也能评上星级酒店！ 5，更可恨的是！在第二天早晨结帐时信用卡预授权无法取消！还需要结现金！且在前台当时有3名女人，4名男人让我和另外一位等了33分钟没搞好！还没有一句的道歉！实在是我住过酒店最差的一家！最后还告诉需要10个工作日才能取消！结果是10天了还没取消！ 劝各位不要住这里！很后悔住这里一晚上！
昨天去了一趟，这酒店简直差的要命。房间不隔音。你睡觉的时候随时能听到门外的任何动静，服务员在说笑打闹，毛巾破旧不堪，下次再也不住了
不说了，大家说说天津能住哪呀，求救，我要经常到天津，就是找不到住的地方
住过的最差的酒店 1单人房确实小的惊人 2一次性剃须刀竟然收费15元，而且没有注明收费 3早餐不是四星级的水平 4退房时检查房间速度很慢
1、房间太小 2、环境太吵 3、很蹩脚的一酒店。但是，我在该酒店前台竟然碰到HCF小贺，天意！！
房间隔音太差，晚上解放大道的汽车声音嘈死人，根本没法睡。就不能装个双层玻璃么？下次再也不去了
太差
我要投诉福联大饭店和携程，我在这个酒店丢东西了。我的物品是由三部分组成的，且是完全包装在一起的，他们能找回东西的两部分，到底是什么怎么回事呢？我是对他们的员素质很有怀疑。在我走的时候，他们大堂的经理答应会给我一个满意的答复，可是过了一个多星期，都没有任何回复
酒店装修中.花费相同的房价,所住房间和上次入住的房间设施相比相差太大.刚才看过网上所标注的价格,应该是我住的二号楼,收取我的是壹号楼的价格,二者相差40元
房间太旧了，还有怪味，虽然环境很安静！但需要大大改进
怎么说呢，首先，这间酒店实在是过于陈旧。   从前台到后面的别墅客房楼梯上楼梯下的要走不少路。房间里一股霉潮味。说是5星，但给人3星的感觉。   西餐厅没有去。中餐尝试了早茶，以广东的水准来说，实在是一般般，而且价钱相对要贵。   下次无论如何，我是不会再选它了。
本来订的是湖景阁合家欢大床房。然而，入住时却发现酒店将标准房拼床成为所谓的&quot;大床房&quot;，还振振有词地讲这就是大床房。我提到了免费升级，居然不可以。真不敢相信这个酒店的人员连基本的酒店管理知识都没有。经过努力，才好不容易升级成功。Check in和Check out耗时多，计算房费都发生错误。洗衣需要现金付费，其实后来了解也是可以与房费同时结算的。一句话，服务水平实难恭维！！！
说实话从没有住过这样的准5的宾馆,因为和客户面谈我住的是主楼豪华套房,房价510元,外观挺气派就是开房之后我后悔不已,地毯脏的要命,一进门就是卧室,旁边才是会客室巨怪异,设施陈旧,电视机和我笔记本屏幕一样大,也只能和长沙的准三比了,(除了面积!!)强烈建议CTRIP不要推荐!!!
前台服务小姐态度不好,入住的标准双人房间地毡很旧,浴缸边竟然还有头发!不满意!!!!
我再上一次住的是主楼的豪华房，房间又小又旧，一点也不豪华，隔音和空调都不太好，没有四星酒店应有的水准，唯一好处是它就在莲花路头。同样房钱，又都在市区，建议住南洋海景。可以多花点银子的，又喜欢住得比较远离市区的，建议住海湾或怡景湾，国会也不错。这些我都住过，可以推荐。
房间看起来有点旧，最让人不舒服的地方是上网，上网费是80元一天也就算了，但时常发生断网，他们的技术人员来了也没有办法解决，说是外包给网络公司的，另外最可笑的是他的网络能控制你只能用2台电脑，如果你用了第3台电脑上网他还要再收取 80元一天的费用，这个倒是我这么多年来第一次碰到，难道我不能拥有多台电脑？如果公司开会很多人在一起难道就只能2个人上网？我付了80元一天的钱就没有权利用多台电脑？真是霸王条款，下次考虑住别的酒店！！
我们入住的是豪华客房，450元一晚，装修老、床超级硬、房间里还有霉味，真是让人失望！
永不再去凱迪克，用了我大半小時check in!  還不但只, 我訂了大床房, 酒店安排我雙床房!要求退,竟然給了真是一張床房, 但注意,那是一間單人房!還要是到經理來處理時, 他親自說出那間是單人房,氣死!! 女接待還掛著禮貌笑容說&quot;我不是跟你說過房面積少了一點嗎?&quot; 你說這怎成事? 為什麼我在這裡已book好房間, 竟說沒有房? 可想想這酒店真的不知所謂!  此外,酒店配套是重大問題: 1. 週邊沒有什麼食店可選, 連最繁榮的步行街也沒有大酒樓, 唐人食街是不接散客,被騙了! 最後只可以到一間不知名的酒家填肚吧!  2. 拱北沒有車直到, 要找要行! 3. 房的隔音差(開門, 沖水, 談話, 電視, 你要聽什麼即可!) 以上不是說笑話!每句皆是本人的親身經歷!!!!
差就一个字，房间很烂~~~~ 周边环境还可以，但是要跑老远才能打到出租车 前台的服务人员态度极其恶劣，但整理房间的人就很好
本人五一假期在碧海住了5晚，感觉以下几点： 1.酒店的地理位置不错，闹中取静，靠海，06年重新装修过，所以外表看上去还算不错，清清爽爽的也样子。交通方便，酒店旁边有很多路公交车可以坐，去哪里都蛮方便的。 2.房间还算干净，不过设施陈旧，虽然重新装修过，估计只是稍微粉刷了下，厕所和房间的设施都不行。我住的期间，发生厕所漏水事件，房间里很臭，让酒店给换房间，由于入住率太高，基本没有什么房间可以调换，感觉很不好。浴室的水很小，洗澡很不舒服。 3.不得不说的服务，第一天去前台check in的时候，那个小姐人很好，给我的印象不错，但是除此之后的几天里，服务态度一个比一个恶劣，蛮凶的样子，恨的我牙根痒痒。估计是住的人多了，酒店也开始牛了，感觉恨糟糕。  总体来说，估计下次要是去珠海的话，应该不会去住了。
可能它被五星的盛名所累，令我对它十分失望。 它地处半山，交通十分不方便，唯一是每半小时左右有一班车去古城。最不合理是它根本不让计程车在门口接客，要用车必需用酒店小车每程十元，别无选择，又不可以走路出去。感觉它要独霸。 酒店本身除了大以外别无是处，到处电线外露，五楼电梯一出居然看到一卷铁闸，指标用贴纸，去客房的走廊先经过两个公厕（真不明向白怎设计的）。 进了房间第一件事看到窗的玻璃裂了多处，其他各处设施手工粗得不得了，稼私又旧。卫生间收拾得很马虎，毛巾架罗丝都脱了，一拿毛巾整个散了，毛巾跌了一地。冷热水不稳定，时冷时热。它提供的草拖鞋以为很有创意，但不出半小时就散了，搅得我俩光脚走来走去。 房间的感受是最重要的。真不是味道。 送的早餐要在大礼堂跟旅行团抢食物。供应既不足，质量也不好，果汁和牛奶居然搓水。 总结来说它连三星都不配，我一定不推荐给别人。
房间好小,周围还有建筑在装修,一大早便被吵醒了,下次应该不会选择这家了.这样的价格比它设施好的酒店多了. 不过高兴的是,旁边就是我喜欢的蜡烛店,很不错,去血拼了一下.
酒店门口装修，房间设备简陋，浴室设备差。
我的建议是千万不要去  1.酒店没有酒店的样子,就像个大杂坛,什么运动场所,商场都有,但都对外开放,只要有钱什么人都可以进来,但对于客人,使用这些附属设备,都得再掏钱  2.客房里前台可谓八万长征路,至少你要拉着行李走上十分钟,而且还不是在同一地点,你要冒了烈日,走在崎岖的小路上,还要不断地确认小楼的号码,  3.房间可真旧,但还算干净,服务很一般  4.366的价格在上海算一般,但这样的条件也太差了,原来预定四天,住了一天就走人
我入住的是198的标准间，在13楼，上楼时发现电梯比较老，咯吱咯吱的响，进了房间发现设施十分陈旧，而且有股很大的霉味，中央空调不知道是哪个年头了一打开就像拖拉机一样，在一开灯，有2个是坏的。下去交涉，只同意换房，换到15楼后，感觉要好一点点，霉味小了点，浴帘有个洞，浴帽只有一个，毛巾的边大部分都起毛了，不敢用。当天勉强住了一晚，第二天赶紧撤退。对了，哪得早餐也差劲得很，基本只有稀饭还能吃。这酒店只有一个优点就是服务人员的素质还可以，硬件实在太差，整体感觉比较落败的样子。估计行政曾也好不到哪里去，真不知道为什么有人要推荐。
酒店非常不怎么样， 周围环境因为在环线边上， 晚上非常吵闹， 床和房间都很小。本来定了三天， 只是住了一天就换酒店了。
价格还算可以,设施不行,空调没用,周边环境恶劣(边上有个大粪坑).
BS一下这个酒店，徒有虚名。 房间偏小，不能上网，隔音差！！ 前台接待无笑容，看上去我欠她很多钱似的。 其它都不说了，地毯非常的脏和破。  下次绝不住了。
营业而没有发票——闻所未闻的事情在新加坡酒店发生了。
房间太差,只有3星,建议大家不要去住,水也很小,太差.
非常糟糕！不知道携程给出的4.5星评级是怎么评出的。酒店方面接连出错，令人失望透顶！以后绝对不去那里！   首先，check in时被告知没房（明明我是提前2天预定，并已得到携程的短信确认）。后经再三交涉后，前台无奈安排套房给我们。虽然酒店后来送了水果（不知是为表示歉意还是酒店原本就有赠送），但是我们的好心情已不复存在：（  这里还是要感谢携程积极协调！   第二，我们把车停在酒店门口人行道上（酒店在人行道划有黄线停车位），距离酒店正门口大概10米左右的位置。在杭州游玩期间我们没有开车，一直停在原处，酒店保安也开了单子。可是当我们离店时，竟然发现车子后备箱锁眼被撬过了！这样就直接导致后备箱无法锁住，也就是说我们接下来不可能置行李不管，离开车子去游玩或吃饭。于是我们与酒店方面开始了漫长的交涉，先后有保安经理、值班副理、值班经理出面，而他们给出的答复竟然都是一样——无法确认是否在酒店停车时被撬，酒店方面不负责。然后就是反复强调他们是为住客免费提供车位，不负责车辆安全；也有24小时保安巡逻，车辆应该安全，云云。   1个半小时过去，眼看快到中午，虽然愤怒，但看来再僵持下去也无果，在酒店给我们开了一份简单陈述事件的证明后，就这样结束了这次杭州之行！回到上海直奔修理场……   一家号称4星级的酒店竟然如此难以置信！毫无解决问题的诚意，只会一味推卸责任。难道海华酒店敢保证说在这件事情上一点责任也没有吗？？？当天，值班经理杨先生还让我们留了电话。可是已经过去2天了也未接到酒店的电话。不是说一定要酒店做经济赔偿，但是作为酒店方面，难道就可以这么心安理得吗？   奉劝各位自驾车的朋友，还是别去这家酒店，除非你不怕再遭此境遇！  补充点评  2006年10月26日 ： 在我发帖后，携程和海华酒店都主动跟我们取得了联系。携程的表现始终令人满意。看得出，他们很重视客户的反馈意见！发帖第二天，酒店行政经理打来电话道歉，并赠送一晚房间和双份早餐/晚餐券作为补偿。还说他们已经开过内部行政会议专门讨论了此事，决定马上落实整改。 我想说，事后的道歉、弥补较之事发最初的补救或是事先的预防，哪样更有效又更重要呢？希望酒店谨守诚意诚信的原则面对顾客！
套房居然是两间标房合并的，太离谱了，早晨楼上居然在装修，根本无法休息
这次通过携程订房是最差的四星级酒店，内部环境设施陈旧，夜晚房间灯光晕暗，最可气的是床铺凹凸不平，什么海景房根本就没见到海，去之前电话酒店员工居然还告诉我，拥有自己酒店的沙滩，去了才知离海最少步行也要15分钟，相当偏僻。大呼上当！这使我对三亚的人没有一点好感。唯一还好的服员的态度不错
很差的房间,淋浴用了后,整个洗手间都是水.房间设备粗糙得很,我住的还是二号楼的高级间,早餐差得很!白米粥象是剩饭泡着开水.这样的价格,真不如住明园新都的六楼以下的房间.
房间家具很旧,地毯很赃,房间有难闻的味道.管理太差.以后不能去这酒店了.
酒店太旧了,看上去很脏,早餐晚餐等也很差,不知道怎么能被评上四星. 环境很不好,很吵,晚上睡不着觉,感觉整栋楼都在随着楼下的夜总会蹦.
CHECK IN 用了20分钟，速度超慢。酒店前台自己计算错误，少收了押金，竟然在半夜12点打电话要求去前台补缴押金，连一句歉意的话也没有。之前为找到我，还连打了三个电话给我同伴，这样的四星级酒店太过分了。结帐时听到旁边的客人在和前台理论，前台一定要他就一把他从没看到过的雨伞赔偿50元。这种酒店请携程别推荐的。
中京大酒店，硬件条件较差，内部环境一般，不过服务还可以，望以后加大硬件设施方面的投入，现在情况达不到三星级标准。
酒店前台的服务一般，不怎么热情，最可怕的是酒店打扫人员随便进入客人房间，早上我和朋友去楼下吃早餐回来后看见房门开着我当时都惊了，在一看是酒店打扫人员正在打扫房间，我的天啊，我问她怎么进来的，她还理直气壮的说是拿钥匙开门进来的，我说谁让你进来的，她说没人让。我听完都不知道该说什么好了，有点不知所措的感觉。
就一个字：慢。办入住手续慢；要壶开水慢（等了30分钟，催了2次）；结帐慢。各位网友想去住的，一定要提前打好富余量，以免耽误你的大事。
各方面都极差，感觉是大车店，价格在150左右何时，不知到携程怎么签的，
房间气味太浓,设施太陈旧,服务太差,环境太差,太贵,不好,下次不去了.
住的普通标间,房间非常陈旧,床单上竟然还有毛发,叫来服务生,低头看了一眼转身就走,连声道歉都没有. 十月四日早上结帐时前台服务生硬,训了她几句.回北京后发现竟然把我的信用卡刷了两次,真服了!
绝对不推荐入住！ 我这是第一次去温州，所以几个酒店轮换着住：国贸，维多利亚，奥林匹克  这里价格比温州其他四星酒店高：含早478 房间却比其他四星级酒店差太多！廉价的设施；地毯的硬度接近水泥； 一楼有个酒吧，至少在我睡觉的时候，晚上十一点多，还在轰隆的响着； 接待是个面貌凶恶，不苟言笑的女人
设施陈旧，房间内给人 乌蒙蒙的感觉。我住得是所谓的大床间，天！房间小得放下一张床后空间小的可怜，和我以往住得三星级宾馆大床间简直不能比！可房价居然260/天。旁边新开的一家金悦房间好的不得了，可只要190/天。真不敢想象携程和这种单位合作！
房间设施陈旧，服务质量低下。位置较好。不知是不是徐州只有这样的宾馆供携程选择？
想不到携程会与这家酒店合作，房间、环境等也太旧了，最多能算上个招待所。而且刷不了卡、退房时不能寄存行李......
Unacceptable 4-star. Air cond only blow wind. Charge for internet RMB9 per hour or RMB50/day. However, it is only midnight to midnight. Unacceptable. Many calls for companianship at night. Never stay here again.
最多一个三星酒店
订的日式楼层，到了没有，安排下面的楼层，房间设施奇差奇旧，但当我上携程上看时竟然能定！不到1小时，突然闯入两大汉，竟然安排重房间！结帐时找不到授权单，找了半小时也没找到。 唯一给个2的原因是因为安排错房间的服务员等到晚上两点多给我道歉，并免费换到商务间，商务间的条件还不错，还能免费洗衣。
房间很小,卫生条件也不好,装修十分陈旧,早餐也不好!为什么携程就不能找些个好点的宾馆供用户选择呢?
我订的是豪华两房两厅，携程价908元， 房间类型两间大床房， 而且有免费宽带。  但事实是却只有一间大床房和一间类似于孩子间的单人房， 这让我和我的老外朋友非常尴尬， 打电话反映， 被告知， 豪华两房两厅就是一间大床一间单人， 便宜100快的高级二房两厅是两张大床房， 这和携程的网上介绍正好相反， 而且说携程的信息从来不准。 因房间在28层， 被告知正在房间改装， 没有宽带， 上网要到二楼商务中心，并被收取了费用，而且说从没有免费宽带的说法，有宽带的房间都是要收费的。  由于是酒店公寓， 大都是老外在里面住， 很多都是自助的， 没有什么service。服务人员很少, 无笑容, 散漫, 晚11点后前台大堂就没人了， 优点是地理位置很好，28层可以看到江景和浦东。  大堂旁有个小酒吧，aska bar 里面两个酒女只会和老外打情骂俏， 玩色盅， 不答理中国人的，传说中的上海女人就这样被我印证了。
前台服务态度极差，客人还没说完电话，她就挂人家电话，态度极其恶劣，尤其是要求续房的时候，竟然不让客人续房，说所有房间都订满了……，我住在里面，我的房间却被别人订走了……，这种赶客人走的态度真让人感觉匪夷所思！一套中餐具要１０元，却只有一个小碗，一个小盘子，一双筷子一个勺子，连想喝个汤的碗都没有，自己洗衣服要１０元，但是千万别忘了，自己烘干衣服还要１０元．服务员帮你收拾房间，却不帮你洗碗……客厅里的沙发，拍一下，扬起来的灰尘，呛得我都说不出话来，其他的就不说了，这个价钱，“享受”这种“服务”，我是再也不愿意了……
前台服务太差，房间设施老化，旁边是殡仪馆也不说明，有欺诈嫌疑
服务混乱
整一国内招待所。今后不会再去了。
房间的布局十分不合理，进去后感觉十分狭窄，东西都是堆砌在一起，除了床的位置，其他没有什么布局可言。浴室淋浴处的地板为木质，但是洗澡时间超过10分钟后地板就开始向外部渗水，不知道是不是酒店为了提醒大家洗澡时间不要太长！！ 对早餐服务十分不满，早餐内容十分单调，没有什么特色，唯一比较对口味的桂林米粉处的厨师经常不在，要自助煮粉，对他提出意见却以白眼相对，态度及其恶劣。 整个酒店没有很好的管理，软硬件设施都达不到该有的标准，下回再来南宁坚决不会考虑！！！
我来南宁很多次了，每次都是住的邕江。标间住过，只能说一般。后来换到行政房，觉得真的很不错。房间装修的很精致，380元绝对值。所以我后来就一直住的行政房。出门也比较方便，不远就是万达商业广场和百盛，小吃街我倒没去过，不过据说很近。还能免费接送机场，这一点南宁的其他酒店我重来没享受过，而且车还不错，一次是奔驰商务车，一次是大别克，总的来说，我对邕江还是挺满意的，如果没有金额限制，强烈推荐行政房！
服务员素质很差劲。管理者发生问题时找不到人，处理问题能力太差。
破旧的房间.宽带居然收费,50/天.服务态度好,唯一可取.以后坚决不住.
这次预定的是商务双人房,和以前比这次严重的不满意! 首先房间比9楼的房间小多了,另外设施严重不齐全,第一没有保险柜,第2 没有电吹风 商务房间这样确实非常的不满意.而还有更不满意的就是这次的环境! 前几次住都很安静,而这次的1210房间旁边是有员工房间还是怎么样,一进去就很吵. 晚上还可以,可是早上7点多就非常的闹,吵得人睡不着,要知道这是2006年1月1日. 房间的隔音效果太差!!!!
没有商务中心,前台上网要20.房间里有蟑螂
不知道哪位仁兄说的酒店早餐好，我感觉就是上当。我吃到一半后，去取其他的东西时，座位上的东西居然被服务员收到，而且领班居然叫我和别人去拼桌子作。  游客太多，早餐供应不及时
总体来说不好，设施很陈旧，周围的治安也不太好。晚上出去的时候，还看见过警察抓坏人呢。早餐也少。我还订的是商务套房呢。以后不会再考虑去了。以前觉得通程不怎么样，现在觉得通程要好太多了。以后要么去住通程，要么就住喜来登。或者是华雅（长沙最偏的酒店，06年4月26日开业的，离机场不远）
上次直接前往酒店，330元入住了商务房，环境、设施和服务都还可以。因此这次在携程上以290元的价格预定了标准房，但是设施和服务却使我很不满意，地毯脏得似乎从来没有打理过，床很小，电视遥控很费劲，卫生间设施不好，甚至没有浴帘。最让我不满是向前台索要免费停车券的时候，服务员回答通过携程订的房是不提供免费停车券的，直接入住才有。再问她直接前来入住的房价多少钱，回答是标间300，商务房330。在这里住了一晚，第二天走时停车费收了60元。
这次入住特意选择了贵宾楼豪华房，实在有些失望，房间很小，而且，对面就是挂满八国旗的住宅楼，还好，在我提出异议后，帮我换了房间，可以看到部分湾景，但是，第二天早上，我11点30分回房间时，我的房间钥匙居然已经失效，我被拒之门外，找到有关人打开我的房门时，更令我吃惊，房间已被完全整理过，我的行装虽然还在原位，但，实在不明白，酒店的用意和管理，而且，还有一点值得一提的是，该酒店似乎很喜欢在客人离开房间时进入客房，实难忍受！
The room is very tiny for 500 RMB. It definitely does not give you the feel of 4 star hotel. The three star hotel in Tianjin is much better than this one. The TV is very small and unstable. There were a couple of nights that I cannot even get it turned on. What is most frustrating was when kids and I returned to hotel from the park, we were locked out. I phoned the front desk and was told that someone would show up to help. But no one came in 5 min. I had to go down stairs to check on my self. It turned out that the magnet strip on the key is wearing out and lost effect. The environment is poor in that this hotel is surrounded by residential neighborhood. road is under construction. It is by no means a 4 star hotel. To be fair, I would say that the hotel is clean and there is Walmart close by that we went and did some shopping which was fun.
This is the worst hotel I have ever stayed in Shenzhen while I have made 10+ trips in this year.  Old and dirty.  The bar at the top floor charges extremely high prices without telling the guests up-front.  What a rip-off.
酒店设施一般，服务也不算太好。卫生条件一般。出门不太方便。和酒店沟通比较困难。不过靠山一边环境还凑合。
我来到前台，接待服务员慌里慌张，啥也不明白，她说她是新来的；因为房间在打扫，给不出房间，我先到大堂的西餐厅吃午饭，我问接待服务员自助餐多少钱，她说她是新来的，不知道；吃完午饭去前台要房间，答复是还没搞好卫生；我想放下行李在房间再出去办事，坚定答复是公司规定没搞好卫生不能开房；于是到旁边的商务中心复印资料，服务员手忙脚乱不懂操作，不好意思地说我是新来的；复印完给出的发票是某快餐厅的，因为商务中心承包出来了！出去办事回来好不容易进到房间，发现网线不行，电视遥控器脏乎乎，开门叫服务员，服务员磨磨蹭蹭过来问了什么事，然后神秘兮兮地告诉我她是新来的，什么都不知道，由什么事找房务中心吧。天哪，我也是新来的房客呀，这里还有没有不是新来的？
服务一般化，作为四星级酒店的副楼设施太差（第一次见到这么差的），还不如一般招待所，却收着3星的价钱，主要优势是离武汉大学近点（其实不是很近），个人感觉副楼超不值！大家有兴趣有勇气可以验证下
不知道怎么会有人觉得这个酒店好，在步行街上打车非常不方便，要走出去很远，而且周围拥堵，出门总要绕路。 酒店设施非常的旧，显得很脏。 阴面的房间窗外有低沉的电机声，吵的心烦，耳朵里嗡嗡的，全天都不消停，晚上睡眠不好的人真的不能住阴面的客房。衷心劝告大家。 因为晚上没睡好，所以早上根本起不来，没时间吃那里的早饭，不知如何。
很 靠 近 机 场 .但 设 备 太 过 老 旧 .暖 气 太 弱 .烟 味 太 重
酒店在一条偏僻小巷里，用了车载GPS才找到； 没有商场（携程上说有）； 房间（标准间A,280元）内只有两个插座，一个给电视用，一个损坏，手机没法充电； 床极小，我身高不足1.8都觉得太微型了； 没法上网，唯一的电话接口封死了； 没有冰箱，开水得向服务员要； 不能用信用卡付帐，人家只收人民币 总结：下次绝对不住了！
這酒店的房間設備和硬件很久﹐我越住﹐它就越舊~ 很失望~ 價錢不成正比~ 不建議~
房间的灯坏了,居然告诉我要明天修!这就是三星级宾馆?
房间很差，所谓江景房窗外只能看到水泥立柱，充满了霉味！服务水平一般，态度恶劣！除了地理位置外一无是处！
内部设施极差,水龙头,淋浴器都有问题,使用起来非常难受.房间里面的电视,电视柜等设施也很破旧.总之三个字:极不爽.
是我从携程上预定所有酒店中服务最差的一家酒店。普通双标间280元，冲着05年新装修去的，没想到，绝对没想到，太令我失望了！当天晚上9点多入住了16**房间，当我拿着门卡开门后，无论如何找不到插电的卡口。房间一篇漆黑，走道光线也不亮，我借着手机的光线，找了能有五六分钟也没找到插电的卡，打过电话给服务台，说是就在门左手。肯定有。让我仔细找。我决定再找，又找了N分钟，还是没有，我打电话过去说没有，对方还说肯定有的，让我再找，我让服务生过来。一会儿服务生过来后，嘻嘻哈哈地说，这个房间是当时装修的样板间，没有安装插电卡口。我晕！全部在两张床之间的控制台上。并且控制台一打开，卫生间那个噪音啊，没法控制。我放下行礼准备洗漱。卫生间明显没有重新装修过，淋浴头比较旧了，水洒也坏了，水也始终不热。玻璃房外的水流了一地，走路绝对能滑倒。躺在床上，即使把卫生间的门关了，那个排气扇的声音还是很大，关不了。我叫了MORNINGCALL，说是5：50，想赶早点的机场大巴去机场回北京。然后关机睡觉。自然醒来，感觉应该差不多时间了吧，怎么MORNINGCALL还不叫，又在床上赖了有半个多小时。终于叫醒电话响了，我起身收拾，也就是不到十五分钟时间，先到总服务台去办理退房，想退完房去吃早餐，然后坐7点大巴去机场。到了服务台，一看表，天，已经7点过5分了，机场大巴刚走，我质问酒店为什么不及时叫醒，最多也就是6：30叫醒的，前台轻描淡写一句，可能叫你了你没听到！我早就醒了怎么会听不到！什么事都耽误了。8：40到北京的飞机，得赶紧打车去机场了。也没有时间跟前台理论了，赶紧出酒店打车。刚出酒店发现前台退房没退我押金，又回去，前台服务生说，是你得吧？我拿了钱，出门打车走了。失望 气愤！再也不住民航了，要不是时间紧张，我肯定严重投诉！
房间很差,还说是重新装修的,鬼才相信 早饭是垃圾 服务态度差
酒店的4星不知是如何评上的，太失望了：早上离开房间，中午11：45分回到酒店，居然房间还没打扫。打电话到前台，说马上打扫，因此就在大堂等，等了45分钟去问，说还要15分钟，这么热的天气，满身的臭汗。。。。  另外，开房进去，一股怪味。。。恶心！
感觉房间特别拥挤，太小，门面和走廊装修尚可，房间就很一般了，洗手间里面简直就是转不开人，找客房部借把水果刀，竟然答复没有，作为一家比较知名的连锁酒店，感觉是否不尽人意，望改正！总的来说，由于地理位置还行，离武汉著名的商业中心江汉路很近，可以考虑入住，但性价比不是很高！
价格太高,可以协调再降低,旁边的基本要便宜一半左右,并且还可以讲价.
价钱太高,B座与A座相差悬殊,但离祖庙较近,外观一般
价格和房屋配备不符，服务态度一般，房间感觉简陋陈旧
房屋装修较旧，土气；周围不够繁华，方便．
本人曾于三月初入住西酒,前台的服务太差,房间的宽带居然还收费.装修很差.位于二楼的中餐自住早餐很差.交通不方便,门口打不到出租车.
虽然说在西湖区，但是要走将近20分钟！而且觉得房间很旧，看上去不是很卫生的样子！
这哪是四星的酒店，大堂灰暗，check in的速度慢，服务态度生硬，在前台告诉他，要离马路远的房间，因为整条都在施工，怕机器影响孩子睡觉，谁知一进房间发现给我们的还是对马路的房间，一夜轰鸣，吓死人啊！就一个字：差．
入住登记时，有张登记表上需要签名，表上有这么一句话：“贵重物品请交总台保管，否则丢失不予负责”，大意是这样的。我的第一感觉，这里不安全。 该酒店号称所有宽带均免费。我定的那间标准间，找了半天没找到宽带接口。问总台，过会有人告诉我，把电话线拔了，然后拨某某号码？FT，这年代还有人用小猫上网。幸亏笔记本上有内置的小猫。那速度慢的，因为晚上还要工作（偶做IT的，当然需要在远程几台服务器上工作）。真是把人郁闷死。第二天结帐。账单上赫然多了一项电话费。大概是12块左右。我问总台，不是宽带免费吗？答曰：宽带是免费的，您用的是拨号的。不是宽带。我又问，你们不是说所有房间都有宽带吗？那小姑娘很惊讶：“是吗？谁说的？” 我拿出他们在携程上的介绍，那小姑娘恍然大悟：可能是携程写错了。偶再FT。将近一个小时的拨号上网，收了我将近12块钱，电信也没有这么黑吧。 至于房间怎么样，住过的应该都知道了。不多说了
本人还想补充一点，这家酒店决不是图片上的那种气派，它并不是一幢独立的建筑。
我们前不久住过这家酒店。前台服务冷冰冰的，说不上不好但也绝没有“宾至如归”的感觉。房间里倒还算干净，但是比较局促，卫生间更是昏暗狭小，显得不洁。头天入住的被子有异味，臭烘烘的，熏得我一夜没睡好。在我要求下第二天换了一床，这是我享受的唯一还算满意的服务。周边环境嘛，这么说吧，酒店的大门还没有紧挨着的麦当劳的门大，夹杂在拥挤的商铺中，一不小心就走过了。晚上楼下的马路上车水马龙，不吃安眠药我都睡不着，让人非常失望！因为回程的航班起飞较早，临走前一天我同餐厅讲好第二天一早放一点小点心在服务台，结账时一起拿走。但次日一早结账时，前台表示没人送来点心。我们当然不满，表示那应该退早餐钱，小姐居然说我们吃饭都是免费的！我气！刚回北京大堂负责人就来了电话道歉，还说要退钱到我的手机上。下午餐厅经理又来电话说退不到手机上，说让我下次再来住时可减房费。我只好说算了吧，接受道歉就算了。我当然不想为那50多元钱再重复一遍这次不舒适不愉快的经历，更不想被这家酒店“套牢”！
服务差，设施更差！仅举两例： 1、前台的电脑天天坏，所以房卡经常失效，害得我楼上楼下跑了多次。 2、最可恨的是刷卡机也经常坏，我离店的时候不能刷卡，服务员让我用现金结帐，但我用信用卡交的押金到现在还没有退还给我（已经10多天了）。
房间有点脏兮兮的.
前台服务员服务态度恶劣,面部表情可憎。我早餐忘了带房卡套（我从来没有听说过要靠房卡套吃早餐，恶心），前台服务员叫我回房间拿，我由于赶时间，跟他说有房卡、有身份证凭据，他死活说不行(不过态度还算可以)，我让他叫经理来，该女经理态度真是强硬，甚至说你买一张早餐券，15元不算贵，但我就觉得恶心。这些服务员究竟有没有替客人着想。争执不下，时间又没了，只好饿肚子去见客户，这事让我恶心了好几天。第二/三天，我学乖了，拿房卡去盖章吃早餐，前台服务员看我拿房卡给她，很冷漠地问干什么？退房吗？我说盖章吃早餐，她说什么我忘了，反正态度极差，好像我在要饭一样，真他妈的见鬼！ 后来发现科技会堂前面还挂了一个中国工程院的牌子，一下想开了。工程院院士多牛，我一直佩服得很。这帮服务员在这里工作久了，可能以为自己在工程院工作了，是服务员中的院士了，呵呵... 唯一让我觉得310元房费还有点价值的地方就是可以上宽带网。 唉，失落的北京之旅...
9月21日晚间入住，发现这个宾馆设施严重老化，洗脸池、浴缸的金属件锈迹斑斑，我定了3个房间，几乎没有一个房间的窗前灯是完好的，特别其中一个服务员，当天可能遇到了不愉快了事情，对客人态度很不好，好在另一个服务员还不错，不然当天我都要被这个服务员给气死了
早餐9点就停止，退房时间只能延长到12点30，没有变通的可能性。
680的房价实在是太小，而且设施过于简陋，无论如何与5星级的房间挨不上边，除了价格是5星级的价格。希望携程能从实际出发。
房间设施陈旧，洗漱用品质量很差，拖鞋一穿就破了，早点品种太少，总是是质次价高，下回不会再住了。
今年九月连续在这里住了六天,check in时压了3000rmb,因为当时我们把吃饭的事放在酒店解决.但在临走前的一个晚上,我正在房间休息时居然被前台打电话叫下去补压预付金.我的押金不够支付今晚的房费了.从来没有遇到过这样的服务.再也不会再来第二次了.
原来定的酒店携程说没房，推荐这家酒店。价格与实际条件不相称，贵！差！告诫各位千万别住这家酒店。  补充点评  2007年1月29日 ： 携程没有考察过这家酒店吗？
酒店大堂环境很差，不像3星标准，服务员态度不好，没有微笑还在那里为了客人的事情发火（虽然不跟我有关）~比较可怕~客房相比大堂环境好一点，但卫生间设施陈旧可能因为酒店较老的缘故！沐浴液没有了，也没有加~定的大床房，床垫很硬，床单会随着身体的移动而移动，呵呵~第二天退房的时候竟然说我点播了电影要收费，我根本没有点，一看单子上显示的是晚上7点50分点播的，而我是晚上8点10分以后入住的，我也不知道怎么会显示我点播了电影的~真有点莫名其妙！~
服务差，环境差；好处就是无论多晚去，都有空房间。
我住过普通房和商务房，毛巾太旧了，沾水后变黄了。前台服务员基本没笑容，还不如招待所。
除了人  还能给个3分。我经常出差，这是生平遇到的服务最差的酒店。checkin的时候小姐说房间正在打扫要我等着，也不说多久，就把我晾那儿。。还好问了一声，说要等四十分钟！！！耍猴子呢？？打扫个房间要那么久，又不是总统套房！！跟她要了个临时房间休息，搞了半天才给钥匙。。。。上楼时说好打扫好就提醒我，，，居然等了1个小时都没电话来！！！！只好自己去问，竟然说早就打扫完了。————这种宾馆大家千万不能住
破就一个字，我只说一次。比天伦万怡差远了。比一些四星的都不如。。。。。。。下次绝对不再住。
当我进入大堂的时候，行李员有几个，可是没有人主动打招呼、帮忙，即使你让他帮了，还是先的一付不耐烦的样子。前台的工作人员似乎只会广东话；英语很差、普通话也好不到哪里，而且不乐意说。我提前一个月就预订了房间，我到达时已经下午5点，可还是被告知房间没好，要等一个小时。酒店房间很小，地毯很脏，家具很破旧，卫生间更是小得可怜。每个楼层配备了几个服务员，成天看着客人进出，有点像招待所。何不把这些人手放到前台，加强客人服务？酒店的大堂很气派，恐怕是酒店最值得显要的地方，但总体设计缺乏人性化，有点华而不实，没有任何明显的标识，如果你是第一次入住，要找公共厕所和客房电梯间都要费一番周折。总之，作为一个五星级酒店，感觉令人大失所望。这是我第一次入住，大概也是最后一次了。具有悠久广交会历史的广州，按道理国际化程度应该很高，可是很多星级酒店不提供外汇兑换业务，服务和设施都令人失望，选择的余地太有限了。 来自英国的客人：黎都
三星标准的标房３００元一间设施很旧，挂壁空调制暖效果很差，床会咯吱咯吱响，卫生间洁具很旧，总之住得很不舒服，以后我不会再去住东崖宾馆三星标准的标房了．
酒店设施一般
交通很便利.住宿條件還行.但是可能賓館前面正在造房吧.日夜敲打聲.這有點讓人郁悶.最近不宜住.
除了离南京路和人民广场近一些，其他一无是处，房间卫生不好，周围声音嘈杂，早餐难以下咽。
我是2月4日入住的，双人城景。房间是挺小的，床也很小，地毯和毛毯都不是很干净。卫生间还不错。早餐主要有粥，切片面包，牛角包，咖啡和茶（注意，无等），大概要80多块，建议不要早餐，门口两侧的小饭馆，30元早点很丰盛。另外，我后来需要多住一夜，发现当天在Ctrip（450）上订，要比前台贵（400）一些。希望能对大家有所帮助！
房间实在太小啦，连转身的位置都没有，而且还没有拖鞋，牙刷等用品。
前台服务员态度差，多问几句就不耐烦；价格虽然相对于九龙那边的酒店要低几十块钱，但多的交通费都花了，再加上位置太偏、房间更小，所以我下次去绝对不会再住这个酒店了!
我是3月24日入住一晚逸东会豪华房(含双早餐)的. 以前住过该酒店标准房,入住后发现豪华房和标准房几乎一样,绝对没有豪华的感觉.而且次日结帐时发现多扣了早餐钱.经交涉得知,订房所含早餐原来是大陆早餐(CONTINENTAL BREAKFAST),全是生冷的事物. 我们实际吃的是美式早餐. 而CHECK IN 的时候根本没有告知是哪一种早餐.这种情况如果在香港的其他同价位酒店,多出的费用肯定免单了. 建议携程以后不要推荐这种含CONTINENTAL BREAKFAST的房间给顾客,或者提前注明.因为大多数国内旅客都只适应早餐
服务不错，就是硬件设施太差了，要不是没的选了，我绝对不会选择华美达。下次也不会选择。
10月份的香港还是比较炎热，去香港住了弥敦酒店有如下的感悟。 01。环境不错，比较安静，交通也便捷。离地铁很近。叫出租也可以。  02。酒店环境在香港算是一般，很普通。千万不要被他的名字误解（弥敦道在香港是一天宽阔的主干道），双人的标准房很小，只有大陆普通标房的一半。  03。服务员态度不好，就是看钱认人。这是对中国游客最大的不敬。而且从酒店获取帮助的信息也有限。还不如问一下7-11的店铺服务员，他们都很热情，其实香港的服务还是不错的，但是为了给更多的朋友提供建议和帮助我不推荐弥敦酒店。  04。房价也没有优势，极力推荐窝打老道的“京华酒店”
離澳門真的很近，走五分鐘便可到拱北過關．但酒店服務不好，大堂及房間有異味，浴室很舊，毛巾不太整潔．床很硬，早上起床有周身骨痛的感覺．隔音很差，黃昏時份，聽到樓上搬東西的聲音及街外車聲．房間內有很多性用品，不過退房期間明顯聽到有”這類客人”，所以放那麼多性用品於房間內．說到退房，完全無組織可言，我等了半小時，不是我罵他們，他們都不會為我辦理退房事宜．總知見人伸出退房單就做，完全漠視客人苦等的情況．  补充点评  2006年10月7日 ： REMARKS: и琌戆扭j嫂小AΝ惊A叭畉H斐o应a˙Aи圭腀A幡h@翴窥恙n@翴Dρ龟弧A皊┍禭Q@独鞫g[基A狝叭硂妓畉A絋龟獶盽ぃ骸
室内环境非常一般,房间里面好象发霉的味道,散不出去,屋子很旧,豪华大床房和他们图片上的标准大床房一个样子,但他们说是豪华房.倒是离关口近,走五分钟就到了.
不是很喜欢这个酒店，这家好像是一个美国经济型酒店的特许经营店，酒店设施还可以，但是感觉酒店的前台太差了，而且给我最大的感觉就是这家酒店的管理太差了。我本来在携程商定好了这家酒店，到那里一看，他们明明收到订单并且和携程确认，但是前台却没有收到订单，不知道这家酒店是怎么管理的。感觉因为是美国连锁的酒店，所以大体感觉还可以，但是这个酒店的经理管理水平实在太差了，很多细节让人觉得不满意。 还有一个缺点就是：这家酒店的中央空调实在不行，进了屋里，热得要命。我们这个季节区还可以，真不知道夏天入住这家酒店会成什么样子。 总的来说，可能因为这家酒店开业不久吧，管理的不太好，中央空调也不行，但是其他方面还可以，毕竟价格比较便宜。
我在2月18日通过携程预订住1晚,当时总台给的房间是单人床的,房间极小,我估计加上卫生间不会超过9M2,条件非常不好,以后不会再住了.
该酒店设施较差，房价相对所提供的设施与服务太高。本人预订的商务大床房238元，仅比标价低10元。房间卫生间顶部还漏水。早上到宾馆后无法入住，延迟到中午才入住房间。服务一般。
所谓四星级，估计是八、九十年代的，进入房间即刻闻到一股霉霉的味道，设施顶多是一星级。不过后来想想标价八百多的房间两百多能够入住，也只能到这种水平。 服务生把我们的行李提到房间之后，总是赖着不走，一个劲问我们的行程，原来是想给我们介绍的士司机。三亚的士基本上包一天开价100（如果高于100，肯定就是被宰了），最后我们用60元成交，但后来的经历（或者是去过三亚的XDJM都知道，司机宰你的，更多是在门票上，这都是三亚的行规了）。 酒店最大的优点是交通便利，处于市中心，去哪里都方便。但是同样价格，比它好的地方，多的是。我们入住的时候，常常看到很多旅行团在这里吃饭，但都不在这里住，让我们很是后悔，想起入住时候酒店的人说“黄金周期间，是不可以退房的。”估计就是怕我们看了房间就想走。
空调不暖，太冷了。浴室没有防滑垫，都摔跤了
我是2007年1月底去哈尔滨旅游的。说句实在话，哈尔滨给我的印象糟透了。只所以在这里评论，是想方便后来的朋友有一个客观的心理预期。先说酒店吧：我是在携程网上反复查看酒店评论才选中的友谊宫。但到了之后发现，简直是恶梦：1、我定的是贵宾楼大床房（据说贵宾楼比迎宾楼好），入住当晚酒店说因为某些原因，免费给我们升级到迎宾楼的套房。我虽然知道迎宾楼不好，但为了配合酒店工作也就答应了。跟着服务员转了快十分钟终于到了房间，一进门，发现房间里地面上铺着一张又烂又脏的破布，空气中还弥漫着浓浓的烟味。房间的门也坏了，打开之后竟然关不上。叫服务员来修，大概二十多分钟才过来。躺在床上半个小时，竟然被烟味熏的呕吐起来。实在受不了，要求服务员换房间。2、如果说烟味一个个别现象，但装修味就是普遍现象了。住在那里两天，被装修污染熏了两天，设施也极其陈旧。3、服务员素质差，服务态度不好，真的让我受不了。4、早餐品种少，不卫生。大冬天的还有苍蝇飞来飞去。5.服务员竟然和黑车司机串通，在我们离开酒店的时候，先是向我们要高价，然后一出酒店门就给我们换到另一辆车上，在上到高速路边时竟然强行又让我们换车，并且是和别人拼车！！！哈尔滨的旅游业，如此下去，不堪想象......
怎一个差字了得,卫生差\房间差\设施差,更关键的是从前台到门童还有服务员全如同高利贷,觉得你欠他/她多少钱似的,我反正是不住这里了
房间陈旧有怪味，入住时只能用建银的信用卡预授权或用现金押，说是结账时可以用其他信用卡结算，等结账时又说只有一台POS机，但坏了！
在宾馆住了6个晚上，如果不是怕麻烦，早退房换酒店了，入住当天，订得房间说上网要另收25块，和携城上写的不一样，由于上网是必须的，所以经调解，换了一间房间，可以免费上网的，入住后，上网的时候，网络被酒店断掉，询问原因，说是由于我在上网，导致酒店全部电脑都不可以上网，怀疑我的电脑中毒而致，但是它又没有给出直接的证据，晚上11点多，和酒店负责网络的技术人员沟通过，发现并不是单单就我才出现这样的情况，而是最近很多客户都出现类似的情况，所以我对这件事情，酒店将所有责任归附到我的身上，非常的不满，况且我在其他的酒店从来没有出现这样的事情。还有一件事情，就是酒店的卫生打扫得不好，我入住当天房间有2个喝茶的杯子，其中一个没有洗干净，里面还有茶垢，另外一个里面居然还有茶叶。call服务员后，居然没有任何道歉，只是说帮你换2个，绝晕，另外酒店位于闹市，虽然出行方便，但是还是太吵。
房间太陈旧，酒店位置不错，我住的房间还有阳台，但我遇到比效奇怪的事，上午竞有服务生背着打农药用的喷雾器，到我房间说要杀虫，我还没有回过神来他就开始喷了，我是不敢再去住了
住过一晚,这辈子都忘不了的酒店之一,设施太旧了,现在是什么年代了!!!卫生间实在不敢多用,连洗澡我都是穿鞋子进去的,地毯太脏,房间还有很大的味道,天哪!我住过的最差的酒店了,还要两百多块,就算地理位置好也没用.
最让人受不了的就是周边的环境。因为座落在高架桥的下坡道路旁边。在那边住的那晚是我出生以来最长的一个夜。不停地被呼啸而过的汽车与路面产生的巨大噪声中醒来。到了早上该起床的时候才发现困意大增。如果非得住，建议一定带上耳塞，或者一定要求住不朝街的一面。不过看情况，他们的房间有至少85%是朝着街的。
酒店在结帐时有很大的问题，并且房间在是否有宽带上没有提示客户是否需要宽带上网！房价相比其他台州当地酒店比较高！
太差了 简直就是垃圾 以后再也不住了 房间设施太差 隔音不好
房间有强烈的异味,不适合居住,3个行李员自顾聊天
太差了,周围的环境吵得不得了,SALES对不同的人报价居然不一样。最多两星。
酒店很暗，比较陈旧，房间很小，推销的食品和日用品摆了一堆，好像小卖部。
房间蟑螂太多！！！！！
客房服务差，例如带有明显茶垢的茶杯、上一位客人的掉发等，晚间没有开床服务，没有报纸，有骚扰电话等
盼望快点装修好，太乱了。可惜这么好的外环境。
1、卫生间所有设施极为陈旧，马桶不忍下坐； 2、被子也比较旧； 3、通过携程网订的没有早餐，自付好象是28/38元，可宾馆周围没其它可吃早饭之处； 4、房间没有宽带，千万不要在那里用拨号上网！！！电话费不是每分钟2分，而是比市话还贵； 5、打长途电话是每分钟1元（好象是，但绝对不是0.7元），外加服务费； 6、强烈建议不要入住！
这个饭店实在是太差了，各个方面都是一个字，差的不得了，
此酒店服务人员冷漠,总是一张臭脸,644的房价简直形同抢钱.不建议入住
该价位的住宿条件一般，比瓯江大酒店差太多了，房间很小，浴室小的可怕，门都是坏的，而且我定的时候说有宽带，结果没有宽带。柜子什么的，都很脏。没有评星的，就是达不到到星的房间，大家千万不要定。
太差了.只有位置比较好,其它没有什么,酒店更像个招待所.
条件太差，象旅馆。而且比较混乱，走道上经常看见行行色色的男女亲呢的镜头，一个字-----差！
一定不会再入住，空调差，Check-in前台奇差。
第一次住酒店不是门童帮我提行李进房间(我还就一直没看到门童),是小姐!和你一起进电梯,然后跟你一起出电梯.帮你提行李进房间,然后问你需要否.说实话感觉不象住酒店,感觉象逛窑子. 设施也旧的差不多了.感觉这酒店在没落.
这哪是宾馆啊，整个一招待所！外观、大堂都富丽堂皇的，可是房间就不敢恭维了。马桶漏水，每隔3分钟水箱注一次水，我都快疯了。万般无奈之下把水阀关了。房间狭小，转不开身；家具旧，风格看上去像是上个世纪的。第二天，我逃也似的结了帐，离开了。
常州不算小地方，也是地级市，大名鼎鼎的新科就是常州出的，但匪夷所思的是所谓常州唯一的五星级酒店怎么会是这德性？我随便评点一下。  春节期间，几乎没有员工向客人主动问好，更不用说讲“新年好”了。倒是有穿着白衣服的厨工在大堂里乱窜，与客人抢门。  卫生间的吊顶是纤维板糊的，灯在里面就挖个边缘不齐的歪洞。这是五星级的装修？  五星级酒店标间的卫生间，小得转不了身，用的是美标最小最差的卫浴设备。在国内旅游酒店，美标洁具只用到三星，这个太省了。  服务员不分昼夜在走廊里弄出很大响声。  自助早餐所有宾馆自己做的食物均咸得发嗥，大概是让人少吃点吧。离结束还有一个半小时的时候，菜已经没有像样的了。  所有从干部到员工的着装绝对脏而且歪七歪巴，据说两年没发新衣服了。  停车场在哪里？在后门，没有人告诉你，开着车满地找，而且下车库上地面地乱转，连个指路牌都不做。车库之脏之乱之小之24小时始终满，像万恶的旧社会。  酒店停车场的保安糊弄人，见外地车就说收20元，本地车不收或收10元。明明住店的客人车费可以在总台报销的，但绝对没有人告诉你，见别人报销，我也去报销。但我要是把单子扔了呢？没人告诉我住店的可以免啊。  送的水果里有把水果刀，但实际是把切牛排的锯子，任何水果皮都削不了的。  最滑稽的事情是早上拿着房卡到西餐厅用自助餐，看门的记了房号我和太太进了门了又把我们吆喝出来，大声对我们说：“刚才你们这个房号已经有2人进去吃了，怎么你们又来吃了？”我们好像是来混吃的，真是羞煞人。调查了半天是，刚才有一对老人没有房卡嘴里说一声什么房号就进去了，可能说的就是我们的房号，我们老实巴交拿房卡的却被说成是“怎么又来吃了”。弄了半天也弄不清楚，看门的说：“我就算你们没吃过，进去吃吧”。这是什么话？施舍啊？一个像是领导的还说：“我们刚才是照顾老人，所以你们就理解吧。”  转眼间，餐厅看门的就不见了，一下子进来了有七八个人坐下就吃，不知有没有房卡的，这是什么乱七八糟的管理。
如果有人需要真实地了解内地高星级酒店国有企业的管理现状，可以入住这家“五星级”的大饭店尝试。门脸、大堂勉强是四星级的，房间质量是三星级的，饭菜水平是二星级的，服务能力是没星级的，只有那块铜牌是五颗星的。除了星没画少，样样都缺少。  这样的酒店其实就是根本没有心思去管好，别强调这个主观那个客观，单说一样，这家酒店通往后花园的通道，是客人去停车场的必经之路，说脏得像猪圈不过份吧。这样的商务通道搞搞干净，又不要总经理亲自动手，无非是发个指令而已，手下人雇俩民工，油漆一下最多也就几千块钱搞定，但现实就是像猪圈一样脏，根本就是不想干活呀。不要告诉我总经理家里也是这样乱七八糟的噢。
房间好老，注意不要住10楼以上，上面有个啥交谊舞培训班，晚上好吵！不过价格算是很公道了；还有楼上的旋转餐厅好贵，不过地处市中心，这点不错！
感觉太差.房间小,地毯脏,特别是走廊地毯, 每次都加快步伐恨不得飞过去.倒底是老饭店了,设施和用具就一个旧字,要不是行程紧事情多没时间换房, 刚进房间就想CHECK-OUT!
我一个月内3次入住该酒店，这次感受简直不能容忍。（1）我27号通过携程预订一晚，入住登记时，是信用卡作预授权，28号上午通过携程延住一天，并得到确认。12：00后想进入房间时，房卡失效。我通过楼层服务员，与前台联系，告诉他们我是延住的，并作了信用卡的预授权，希望先让我进房间休息，下午再办房卡，但前台一位男服务员还是很不礼貌的拒绝，非要我自己到前台续卡。到前台后，他们的大堂经理才承认是他们不对。（2）我的一位同事住13楼，第一天，电视机到夜晚11：00多才勉强搞好，第二天上午，电视机又有故障，解释说，交班的时候没有被告知，又修了一个多小时，中午回房间，还是不行，就让他到大堂去休息。其中，我们多次提出换房间，都遭到拒绝。服务员还反问我们，电视机使用10多年了，我们有什么办法啊？以上都是发生在该酒店的实际情况，绝非杜撰的笑话！－－你还会入住吗？
感觉一般,不像四星级酒店,顶死算个三星级.房间的设施设备很古老,霉味很重,感觉像很久都没有人住过的一样;房间的空调响的像拖拉机,房间的插头很少,手机充电都比较麻烦. 唯一感觉好的就是花洒出水大,水温正常.
................................
三峡游览后子夜到武汉，觉得火车站的地理位置比较明显，就预订了此宾馆，因为是铁路系统所属，宾馆的位置确实方便，就在汉口火车站大楼旁相邻。但深夜到达时却发现，大堂昏暗空无一人，呼唤后方有总台人员出现。将近零度的气候下，宾馆内走道阴冷全无暖气，客房使用单独的分体空调，开启一小时后也未能温暖起来。房间设施陈旧不堪，水龙头和马桶都在漏水。初进入的客房洗澡水放了二十分钟也不热，再唤服务员折腾、交涉后换房，方有热水洗漱。第二天结帐出门，却发现大门外广告牌上写明：标准房120元/间天起，钟点房50元/间起。总的感觉是不像星级宾馆，呵呵。
城市本身的定位也决定了酒店服务的档次，上虞毕竟不能与上海、北京等相比。对一个乡村式的城市，我要求也不想太高。
协程的信息误导客人，酒店的房价 855 与实际的设施，房间的大小都不相符，有上当受骗的感觉。余姚我这个月一共来了3次，太平洋是第一次住。  1) 我为两位外国客人专门订了855的尊荣房，房间的大小根本没有协程所说的面积：55平方米，也不是套间，就是楼层好点可以看到山景而已，这样的房价在许多大城市的5星级都能住上套间，何况是余姚这个小地方啊，太离谱了。 2）酒店前台CHECK IN的时间太长了，3个人（2个外宾）用了将近半个小时，还要手工添登记表，太落后了。 3）所谓的行政楼层根本没有任何增值服务，连专门配备的接待处都没有，太不专业了。 4）该酒店不值得推荐，除了因为与余姚宾馆竞争的原因提供的特惠房468（后来发现地段与余姚宾馆很近，大概300多米，转个弯就到了），没有任何优势，包括房间的设施也没有新的余姚宾馆好。
住的是3号楼，楼下有个多功能厅，晚上噪音非常大。根本无法睡觉。 吃晚饭也要在中午预约的，不然就没有什么好吃的了。
房间根本不值这个价钱，服务也很差，早饭根本没东西吃！
建议以后大家不要去住。服务太差了！离店时不开发票。等老子要报账时才发现，和前台的讲明情况后，居然要我等2个小时后再打电话。什么态度？
这个酒店的环境不好,卫生条件比较落后,设施也很陈旧,价格根本值不到178元/间,这恐怕是我第一次去也是最后一次去这个酒店.再见利洋酒店.
酒店的地理位置应该说是非常不错的，虽说早晨6∶00起外面的大钟会整点报时、虽说近马路的房间比较嘈杂、虽说房间的隔音一塌糊涂（就连隔壁的呼噜声磨牙声都听得一清二楚）但是客观的说碧海的性价比还是不错的。但是当我第二晚继续入住后发生的一件事情却实在让我不能忍受在此提醒各位朋友。一打开房间门一股恶臭扑鼻而至，电话打至总台告知可以开窗通风，在我的再三要求下服务员才珊珊而来，入内一闻告知地漏出了问题要联系工程（她还强调这种情况经常发生！）可是斯人一去再不复返更别谈维修的人了。没法我只能强忍恶臭n次联系总台，悲哀的是总台小姐总用最温柔的语调n次的让我稍等，可怜我这一稍就稍了一个小时啊！！！期间竟无一人再来关心过这一问题！！！最后终于在我的强力要求下更换了一个房间，可是不幸始终围着我，半夜恶臭又继续飘来……原来整个楼面的地漏都出问题了！！！
This is a old 3 star hotel but with very expensive room rates. I stayed at deluxe room and it costs RMB600 per night. Many Korean, Japanese &amp; Westerner stay in this hotel since this is the most famous &amp; biggest hotel in Huizhou and there is not many other hotels to choice. Buffet breakfast costs RMB38 and it is satisfactory. Service of the staffs is also 2 star grade. I will not stay in this hotel anymore, and next time I will try those new small hotels nearby this hotel.
非常差。隔音没有，房间简陋，WASHROOM感觉不干净（不是真不干净）而是硬件很差给人感觉。CTRIP的照片有故意误导人的意思，HOTEL简陋，完全不是四星档次。不会再住。
房间带宽带但要收费,装修比较旧,房间有异味,三星的酒店连小吧台也没有.
前台服务从未见过笑容，极不耐烦的样子，是不是没发工资呀?
还有，前天收到携程的电话说该酒店会给我打电话表示歉意，我直到现在还没有收到该酒店的任何信息，这与深圳的福朋喜来登的风格真得是一个天上，一个地下！我希望携程能中止与该酒店的合作！
唯一还算不错的就是酒店的地理位置了！上高架到虹桥机场等等比较方便! 酒店的房间和装修都比较旧,最难以让人忍受的是电梯间太少,登电梯要花很长时间!我一共在光大住过两次,两次都是如此! 服务:很差!与四星级的标准是在不般配!不光是硬件如此,比如连地图都不能提供,软件——各种服务就更不行了，登记手续，咨询问题等等，都很糟糕！ 早餐：品种少，没有特色！85元一份很不值！ 总体来说，下次到上海不会再住这家酒店！即便是装修好了也不会再住了！
协程的预定质量不错，但是酒店前台的服务质量实在太差，根本没有4星级酒店的标准
怀疑打高分的都是他们自己人,超级烂的一家破招待所!服务没服务,房间也不好!那些服务员一个个牛的,好象不愁没人住一样!
酒店太烂,大床房没有空调.房价太高,饮料不是放在冰箱里,以后永远不会入住这家酒店
check in的时候暴慢，我在携程预定的是1点入住，到两点的时候还在打扫。房间靠近高架，太吵。总而言之，性价比不高。
9月22日入住，预定的高级大床房，到前台没订单，前台又找了会儿才找到。但前台公布的房间就没有高级大床房，有个商务大床房。自助早餐也不是携程公布的10元，前台说是15元，而且早餐种类出奇的少，味道差，我是没吃饱。总体感觉差，住了一天就退房了，结帐289元，我预定的是248元啊，我只打了4个国内长途，前台说的7角/分，有朋友在外边等我就没要求看清单。感谢携程调查员的调查，调查结果说多的钱是打电话打的，那也不应该多那么多钱。以后我坚决不住了。
受图片影响,去了之后才发现根本不是那么回事.楼很破旧.  最上当的是他的225左右的那个单人房,只有半个窗户,有气味,狭小.不能住人.记得有个网友说床很硬,果然不错,咯死人. 我感觉通过携程网定的房间好象总是被他们安排在最破的房间里
太差了，千万不要去哟！ 环境恶劣，床简直不能睡。
房间较旧，大堂里没有中央空调，冬季很冷，服务意识较差，餐厅的早餐很差无自助餐，但价格较便宜，环境较好。
房间家具很旧，而且像是随便从街上找来的农民工做的。一点四星级的豪华都没有。我住的是套间，厅里面的沙发里电视能有好几米，电视很小，坐在沙放上根本看不清电视。卫生间也一般。总而言之没有一点四星级的样，不知道是不是所有的howard johnson都这样。下回不会再住。
感觉很不值！前台效率还好，餐厅服务是在太差，三四个经理领班在那里聊闲天，只有一个小姑娘招呼客人。
二星、三星标准，商务中心尤其差，回答问题不耐烦，没等解决问题就跑到电脑上看化妆品信息去了
实在不咋的,图有虚名.
受不了啊 .这个宾馆怎么还算是国家标准三星啊????我住的是豪华标间怎么就和普通标间没什么区别这也就算了.大家知道伐他们哪里的马桶实在是让人恶心啊每二十分钟就会翻一次就是像喷泉一样往上面翻腾尤其是在你用的时候翻你们说恶心不恶心啊.浴缸下水特别慢要等十来二十分钟才下去而且是我们把下水的盖子拔掉以后的速度.请大家以后千万不要去住.
国茂的商务大床居然是由两张小床拼起来的。床的中间很硬，根本就不能睡！感觉挺奇怪的！这样的宾馆怎么评上四星的？看来送了不少给评委！
房间很小，而且很旧，另外设施很差，入住酒店那天晚上停电2次，还好没洗澡，不然。。。 另外洗澡得水龙头实在太差，开了淋浴，下面还不停得漏水，真不知说啥好。以后不会在入住这家酒店了。
一个字!差!!!而且是让人忍无可忍的差!!!!酒店的前台服务员态度很无礼，提前二天订的房，你去到那里，她居然说“没房，因为前几天订的客人我们以为会退房，可是没退，所以给你按排别的地方吧”，天哪，他们都是用“以为”这种思维来工作的!!!酒店的房间环境差!!!还有房间在装修，根本吵得你无法入睡!!!就好像置身于施工现场一样!!!更可怕的是，房间很脏!!!简直是脏得可怕!!浴室里有异味，浴缸有水锈，毛巾也有些发黄，房间里的地毯就更可怕，一块一块的污渍，天哪。。。。这样的酒店还可以给人住？!？!还有一点，问她们借把伞居然要五十元的押金，更可笑的是，收了你的钱不给你写收据，还很理直气壮地说“你把伞拿来就是收据”，可等我把伞还回去的时候，她还抬着那张。。。让人看了就气的脸说“收据拿来”。。。。。想我和我老公也是走南闯北的人了，这种酒店还是第一次遇到。还有一点是最令我气的，在我们退房的时候，她们的前台服务生居然用当地的语言说客人的不是，这简直就是把客人当白痴!!!!没有水准!!!我强烈的建议大家以后千万别住这里，太可怕了。。。。。!!!!!!!!
酒店设施太糟糕了，电热水器是两个房间共用一个的。就这样还被称为酒店最好的房间（307、308房）。一个人洗浴后要等半小时以上才能洗第二个人。二个房间四个人，洗个澡要折腾一晚上，太郁闷啦。空调也没有暖气，要求服务员换房时；服务员回白道：“这里所有房间空调都不好的”唉！下次绝对不会住这里了！！墙纸有些翘落了，发霉的水迹印子随处可见！！！
这个酒店居然也能和“准四星”沾上边，真是要莫名惊诧了。 房间象老式招待所，前台也象老式招待所，服务比招待所还招待所。 环境倒也不能说太坏，往广场那边很好，往另外一边很杂乱。 交通算方便，17路海景车设有一站，从威海来的长途车，Volvo在这里也可以停的。
这家酒店的入住环境太一般了，黑的要命，都是25度的电灯泡：（服务态度也一般，尤其是酒店内的餐厅，简直不感恭维！不过周遍环境还不错，离海边很近，风景很美丽，周遍的几家酒店的味道也蛮好的，但提醒大家一点哦：餐厅除了摆好的筷子和茶水要付款外连餐巾也要付款的哦~~~~晕哦~~~~
和我在上海住的三星宾馆差距太大，房间太小，价格就略显高，我住上海的那间才188
9月12号去的，客人狂多（靠近火车站），于是房间免费升级到了套间。 套间面积很大，家具较陈旧，客厅、浴室地面都感觉不太干净。 非常不满的地方： 入住时特别提出了要求宽带，前台说有，可是房间得不能用。打了n个电话，每次都是说马上叫人来看，整个晚上一直没人来！！！ 第二天的早餐实在太差，基本跟招待所类似，晕死的是饮料看起来是西瓜汁，橙汁，但明显都是冲泡的饮料，而且味道及淡，跟自来水差不多，最后靠稀饭加咸菜。。。。。。 以后肯定不住了
按地理位置和价格算来讲的确很有竞争力,但按设施和服务来讲就靠边站了!看自己的倾向于那边了! 房间还没有睡衣！
软件服务及硬件服务均需改进，酒店座落于火车站边对客人夜间休息造成很大的影响 。下次来海宁不会再次选择这家酒店
房间小而且设施很差，收费有不便宜，唯一的好处是邻近火车站
该酒店极差，服务设施及其一般，需要外出寻找早餐。
前台的服务不专业,态度恶劣 提供的服务种类也很少,真不敢相信是世界500强!
这是我住过国内房间最差的四星酒店了，我看了携程的评语才订的，结果一进房间整股霉味臭味噗鼻而来，想开窗，又发现他的窗是小的不能再小的窗，只能把上头小气窗开一点，渡过难过的一晚，第二天赶快要求携程换酒店，真不知是如何评上四星的，外表可以，以房间里面看连星级都达不上，不如住市中心的，打的才不用8元。其他人不知如何评的！！！！
酒店实际上只提供了一个带厅的房间，基本上没有任何服务。电话要求早7：30叫醒，8：10还没有人叫，差点误了飞机。
说明一下: 我住的是行政套房,房价格1200元/天. 酒店收费的单据是特约商户104624370111271 会在其他网站公开酒店收据和相关照片 我最后住的是郑州的&quot;裕达国贸&quot;,这个才是真正的五星酒店. 我能在郑州发现这个酒店而惊奇! 豪华客房628元/天已经很好了,绝对1.8米大床,房间也大,卫生间淋浴间很有档次! 我入住套房1210,房价前台给我1718元/晚有俩份早餐,很好! 给携程电话,他们没有协议,只能自己预定入住. 相比之下郑州的索非特就是430/天也不值. 好了只说这些,朋友们自己比较吧! 郑州的索非特我客观地说给个三星就是了.
7月3日我按携程预定套房(大床间)入住,发现以下问题: 1.大床就是1.5米的床,没有比这个大的床. 2.房间有异味 3.卫生间有个浴缸没有淋浴间. 4.地面上地毯有许多的污点 5.所有装修... ..... 提出疑问,服务员告诉我: 1.本酒店的大床就是1.5米的床,从没有比这个大的床. 2.退房可以但是要收半天房费即622.5元. ...... 我一般地说在任何地方都要住好的酒店,可我也不想说任何酒店不好,我只不过是 想说千万不要按网上图片选择入住酒店,多次按图选择酒店,可是总是换.希望酒店 实在一些. 我原想在这个酒店评价一下,可是携程认为我没有入住! 后经解释给我一个机会! 携程不让我多说,也是为了酒店好,其实我只不过是希望实事求是! 好吧我不多说,只给朋友们提个醒吧! 有问题给我提问:heide53@263.net
一般,真的很一般.环境设施都不怎么样.叫服务员帮忙找网线喊都喊不上来,一直在电话里面叫我们自己找,什么服务罗.
很一般！ 大堂环境很豪华，但房间装修和用品都十分陈旧，不符合四星级饭店应具备的配套。
我看顶多就是准三星的档次
刚刚接到携程的电话，携程就我入住遇到的一些问题主动与酒店进行了沟通，双方都比较重视，并向我表达了歉意。酒店也表示以后会注意类似的问题，并邀请我今后再次入住。携程和酒店的态度令我比较满意，也希望今后避免此类现象再次发生，并对携程及酒店的重视表示感谢。
当然，该酒店也有一些小亮点，比如早餐的种类在旅游景点的酒店里，特别是和他的房间相比，已经很不错了，还有就是客房服务在知道房卡无法打开房门后，会主动去前台帮你办理。
真不知道觉得峨眉山大酒店还不错的朋友是如何评价的，希望携程不再推荐类似这样的酒店。事情经过大致如此： 1、我8月29日通过携程预定了10月2日、3日的两个豪华单间，9月下旬打电话给宾馆确认，负责预定的部门告诉我房间没问题，我提出希望安排环境好一点的房间，并且声明进行了信用卡担保，所以会晚一点到，结果得到的答复是“没关系我们会随时与您联系的”，而不是通常的“为您保留到次日中午”。所以觉得有点悬。 2、10月2日下午五点，我在去峨眉山的路上，接到酒店的电话，问我是否入住。我说我马上就到了，然后又问我是不是一个房间，我说不对是两个，对方说哦两个房间住一天是吧，我说住两天，至此我已经对该酒店作了比较坏的准备。 3、前台入住，说您的两个标准间已经准备好了。我说我预定的是单间啊，而且9月亲自和预定部核实过的啊，前台与预定部通了电话，然后把电话给了我。预定部的人坚持说携程和他们预定的时候，他们已经告知携程没有单间，只有标间。我还有点犹豫，是否携程把订单弄错了，接着那人又说，“您和我核实的时候，包括刚才您在路上我也告诉您没有单间只有标间的么”。面对如此谎言，我完全明白了，酒店把我预定好的单间卖给了别人，然后把相对富裕的标间调给我了。 4、单间已经满了，就住标间吧。前台说您的房间是一号楼。我忽然想起来前面有个网友说四星级房间满房，被调到一号楼的事情，于是就去看了看房间。虽然那个一号楼服务员坚持说一号楼中我们住的几个房间是豪华标间，但是在我看过二号楼的豪华间后，决定到前台去维护自己最后的一点权力。同样，前台也坚持我那两间是豪华标间，而且说出了“您要是不住，只能退房了”这样的话，在我的强硬语气和一再坚持下，他们答应与预定部协调，五分钟后，把我的房间换到了二号楼。  该酒店的设施或服务多么不好，其他网友已经评价，在此不想多说。一个酒店生存和发展的关键，不在于环境、设施、服务，关键在于理念。如果酒店总是抱着以利润为中心的理念发展，从不重视为客人服务，特别是连诚信都做不到时，离关门就不远了。
挂名四星，设施三星（指有中央空调），服务2星，行李员服务太差，客房服务不错，我反映热水太凉，服务员马上到房间查看，并提出马上解决，不到二十分钟，温度就提高了。非常有效率！ 床垫不太好，我个人非常敏感，感觉床垫有些不平，睡不舒服！～但幸好非常安静。 地理位置是个亮点，离景区汽车总站只有五分钟不到的脚程，对面就是购物街和好吃街。很方便～ 感谢携程网提供的酒店，只可惜金顶大酒店在携程没订到～害我失去了积好多分的机会，真可惜～
客房设施：太一般了，没有衣柜，卫生间很大，但设施旧且脏，还很冷，不敢洗澡 干净程度：一般 服务情况：除了有骚扰电话，没别的体会 交通情况：只是为了方便乘车才住这里的 周围环境：嘈杂 餐饮情况：早餐很差，少，冷，没法入口。 总之，不会再住这里了，即使是再从这里乘车。
这个酒店分两个部分的，说我们携程订的都住在西楼，不知道是不是比东的差． 位置就在四方车站的对面．和市区比较远．不够方便。 里面的装修太一般太简陋了，就象招待所．服务态度也很一般．门口人比较杂乱． 而且晚上还有电话骚扰．
不知道是新装修，还是用的劣质材料，气味比较大，晚上睡觉不得已把窗户开着睡觉！
房间少杯子和毛巾，遥控器是坏的还赖客人所为，以后不会再住
酒店设施陈旧，估计已经10年没有更新。壁纸、浴缸漆面剥落，马桶盖已损坏，空调系统基本瘫痪，噪音较大暖风几乎没有，入住酒店其内部停车场仍要收费。建议偕程应定期对推荐酒店进行筛选，合格酒店进行保留，不合格酒店进行剔除，这样才能保证服务的总体品质。
新装修的房间气味浓重，而老商务标间居然没有宽带网络，而且房间里没有餐巾纸，问服务员，被告知没有餐巾纸，就用厕纸吧。很让人郁闷。并且走道的地毯是潮湿的，显得很不健康。房间会受到桑拿中心的电话骚扰，并且很快会有小姐上来敲门，吓你一跳。那个小姐还挺漂亮的，好像叫刘辉吧，但是漂亮的女孩子大多危险，拒之于门外，但是晚上还是会有骚扰电话，实在很反感。
行政级房间设施陈旧,地毯脏痕较多,卫生间蓬头不太好,房间过小,打折后的价格依旧过高,早餐的食品可选性及口味极差,3星级的房价性价比极差!
这次选择在这家，看它的图片感觉还可以。没想到到了那却发现房间好小啊，特别没办法忍受的是洗手间，小就别说了，水管居然不通的，洗澡水根本就不能流出去。。。郁闷。。房间的设备也很旧。早餐也根本没有东西可以吃。 去了餐厅只看到一个人坐在那吃，呵呵。餐桌上是几块面包和一些面条。。。东西少得可怜。下次我一定不会住在那的。
这酒店除了地理位置离美国领事馆近一点,装修很旧,房间里的家具可以看到裂纹,被子也不干净,冬天还用毛毯,厕所里的浴帘都生霉点了．后悔死了，跟价格不符，更别说星级了，最多二星．
非常失望！給酒店的名字誤導了！「日航」在香港是很有名氣的酒店，這酒店用「日航」這個名字，直以為是同一個集團，不會差到哪裡去，連評論都沒看就訂了三天高級大床房，怎知道去到後才知道給名字誤導了！牆紙是爛的，看來最多是一間「二星」級的賓館，比起上海的錦江之星、Motol169等還不如！人家那些上海賓館才不超過二百塊呀！這個賓館收的是二百五十！訂了三天，住了一天就趕緊退房，找過別一間了！以後，還是兩看看網友的點評，別給名字誤導了！
叫餐不错，大约20分钟内能到，就是菜都贵。房间的地毯很脏，总台的服务员明显没有经过培训。早餐我建议写成没有，以免让人生气。还有迷你吧我掘地三尺找不到在哪。 楼下那些给4.X分的可能是枪手，以为真这好给哄来了，原来……，不信大家来了就知道，我下回是不会来了。  补充点评  2007年2月9日 ： 还有所谓的大床房，是普通宾馆里的1.2米宽的小床，真不知道如果我订的是小床房，会不会是0.8的铁架床了。
说实话，实在不怎么样. 1.我订的是大床房,422房间,可那个所谓的大床和其他宾馆的双人标准间的床其实是一般大小,坑人哪.而且房间小的几乎转不开身. 2.该房间好象有一年半载没人住过了，一股怪怪的味道. 3.更能证明我上述观点2的是，该房间里蚊子巨多，估计是一年半载没叮咬过活人了，住了一晚,体无完肤. 以后倒找我钱我也不会去那里住了，要人命了快!不怕挤不怕脏不怕咬的快去. 第二天订了如家小西关店,床大又干净,实在不错的说.
我个人认为这个酒店不怎么样，房间很小很小，床单上有脚印，被套上有个小洞，靠近广州东站，我觉得一个女孩子住的话不太安全，反正我是不会再住的，本来预订了三天的，后来只住了一天
酒店的地点和服务员态度都不错，但房间里面的设施真的很陈旧。
房间很简陋，卫生间小而旧，没有宽带，电话拨号上网的设施也不周全。第二天赶紧换了一家如家快捷小西关店，不但便宜，且免费宽带，服务也好，下次还是选择如家快捷最合算！
1.登记时无法使用招商银行金卡缴纳押金，告知我的卡不是信用卡，结账时可以使用。在结账时，还是无法使用招商银行金卡，告知是银行的问题。不满意！！ 2.登记时我就告知需要住两天，前台要求我缴纳现金600，由于刷卡不成功，再加上身上只有300现金，当时只交纳了300，晚上12:00去补押金时，其要求再补200，付清。但是第二天不能刷卡进门，告知我只交纳了一晚的押金，竟然要求我到大堂去补(房间在19楼)！后在我讲清原因后，才同意安排人来换卡！不满意！！ 3.房间门上没有猫眼，谁来敲门都搞不清楚，不安全 4.房间设施陈旧，与其的宣传不相符 5.第一天空调无法使用，告知全楼冷气坏了
too old!!!would not be there next time. compare with the price, it is a great away. :-(
信誉不好，服务素质有愧于四星标准。 真是可惜了好位置。
房间卫生不好，马桶上有头发丝，一次性拖鞋没有封装（不知道是不是新的） 设备陈旧，隔音效果极差，半夜0点多隔壁召的妓的怪叫声和对话非常刺耳，持续到2点，早上8点还有另一场传来！ 人为打扰太多，晚上有骚扰电话问要不要搓脚（女房客都要被骚扰），清早八点有电话问去不去旅游！
很差，根本不值这点价钱 ，没有烧水器，没有椅子，浴缸很深，可以养鱼，卫生间奇小，是整体后装的，一看就知道，而且，门槛很高。房间灯光很差，钥匙牌要电吹风吹过才能打开
这次是要去哪里附近办事，所以选择了东方文化酒店，说实在的，是比较差，特别是早餐，东西其少无比，是我住过的所有北京酒店中最差的了。
我用银联卡预受权在前台后入住房间,7天,回到上海后发现前台多冻结了我575圆, 打电话去问,说查一下给我回复,到现在也没答复,多出的预受权还在冻结中,真不知 道这算怎么回事,有这么服务的4星级酒店????????  补充点评  2006年7月29日 ： 请携程给我解决!!!
我在这里住了8天,酒店的硬件还可以,感觉达不到四星级,管理服务水平有点象旧体制的国营企业,前台结帐慢的要命,且态度生硬,面无表情,总体来说不象一个酒店,招待所的名字更加符合这个地方,再也不会去住了!
晚上火车吵,距火车站近.骚扰电话,有宽带,服务员明显都是公家那种的.感觉在蚌埠来说可能有点贵.老三星了.
服务态度明显太差！！！！！环境太一般。
和平酒店的服务实在太差。尤其是前台的服务差到了极点，没有星的宾馆也不会这么差。拜托贵司不要把这么烂的宾馆放在网上，误导消费者，谢谢。
酒店太差，房间噪音太大，服务员态度也不好
我的感觉是：服务质量特差。根本不配星级标准，典型的一个招待所的标准，下次我真不敢住你们推荐的酒店了。其实，他们的硬件并不太差，可由于管理和服务不到位，档次就差了十万八千里。再见吧！我没有时间和你们玩了。
The room is relative large but OLD.  The service is not justifiable as for a 5-star hotel. The housekeeping guy who picked up my laundry bag carried a box of cigarette in the pocket of his shirt - therefore I presumed that he was smoking when he was working with the housekeeping and laundry - which is really bad.  The breakfast is just so so and obviously not up to the standard of a 5-star.
总体感觉不太好： 1。预定时因为是两种房型，就有两张定单，但入住时那个小男生接待员说我们只订了一间房，我让他查一下，他还说是一张就是一张。感觉其完全没受过培训。当时住进了。但后来携程又打电话过来问怎么还有一间房没住。 2。靠马路边的房间太吵！不是一般的吵，拖拉机，公交车一早的报站声。。。 3。问其有没有扑克卖，说有，如家自己的牌子，6元一副，嫌贵，没立刻买，出门10米，问一店，说有卖，质量好的1。5元，差的1元。 4。停车场小，去迟了可能没车位。 5。10元的早餐没吃，不知好坏，但紧挨如家餐厅旁边的小吃店就很好，3到5元吃得很好了。
入住的是标准间A 318元  。感觉不如2星级宾馆。实在太差了 ！设施简陋，地毯脏污。 而且房间是最里面的位置。走路需要很久。酒店的走道装修虽然不错，但是房间内部却大相径庭！
是一家快要关闭的酒店，房间的设施比较旧。二楼的餐厅比较大，但是几乎没有人去吃。据工作人员讲投资方香港中旅准备撤资。与其相对的景湖大酒店要好很多。
房间很大的霉味，地毯相当破旧，冰箱的柜子上锁，消费不可挂房帐。这样的酒店，你还有什么期盼？
千万别去住,房价不便宜,但只有2.5星级而已. 同样价格去住准四星的雨田大酒店还舒服, 至少住附近的景湖酒店也比国际便宜又好. 听的士说国际要卖掉....所以不会翻修了! 千万别住国际喔............
别的不说，我在房间里拍死一只“小强”，另一只小“小强”逃跑了，我很担心会不会把“小强”带回家。这样的酒店不住也罢。
都10月16号了,蚊子很多,被咬得睡不了觉!眼睛上!耳朵上手的关节上还有脖子上全是包,我第二天见到客户很尴尬
房间根本不值这个价格,晚上睡觉差点感冒了,
和国内一些小城市的招待所差不多，真没想到香港还有这种酒店，无论是房间的环境，配备的用品，都是一个字，差！第二天没有刷牙，因为牙膏味道让人觉得恶心想吐。  坚决不会再住！！！
虽然看了好多前辈对这家宾馆的恶评，比较起来，西宁只有住这里。 没想到，竟然比想象中要差那么多！ 范师傅有话：我就纳了那个闷了，同样是四星级宾馆，差距咋就那么大呢？ 困惑。 差
这可能是我去过的最差的4星级宾馆，服务管理之差全国少有。晚上野鸡成群，骚扰不断。服务员无任何服务意识，过了吃饭点询问她们有何吃饭处，手一指对面燕鲍翅曰：去那里吃吧！晕，我差点扇丫的。
对于这个宾馆我认为一般，以后我不会选择这种宾馆了，很有上当的感觉。就标准间而言： 首先，它的设施比较陈旧； 其次，价格偏高，接待人员态度还比较不理想； 第三，既然发布的是有宽带，那么就理应免费提供，好家伙，一天使用宽带40元人民币，比较贵。
建议不要去这家酒店 一、不是挂牌星级，问服务员，告知曰：俺家是国宾馆，平时只接待政府领导，不参加那种评比。 二、宾馆商务中心，其实就是一老头承包的小卖部，我买地图时要服务员去叫他过来，上下打量我半天说6元一份，我问不是五元么（一般城市地图价格）？老头略微一怔说：他们瞎说，就6元一分。买回后，发现地图标价为5元。 三、房间电视机没有图像，告诉前台，前台服务员答曰：你找楼层服务员吧，她给你修！ 四、房间奇脏，异味扑鼻，床单绝对不是新换的， 还有。。。。。。
房间很旧,在南京来说价格倒可以,位置也好.就是酒店太老了.理发竟然要25,早知道出门向右不远就是家大美发. 住的挺郁闷的.如果钱不是很紧张,建议住好点的
真是金玉其外, 败絮其中. 外观和大堂还好, 房间简直就是小旅馆水平, 还是定的1号楼贵的那种标间. 哎!真觉得是抢钱放血. 硬件和服务都属于2星的水准, 真不知道是怎么搞成5星的. 不过话说回来,它的早餐还可以.
真是一个“老”饭店，也许曾经很风光，但是现在老的是够可以的了。网友们已经描述过房间的情况了，不再赘述。最可气的是半夜接到前台的“骚扰电话”。我是晚上近11点到的，睡的迷迷糊糊时，大概快12点了吧，前台突然给我打了个电话说：“您可以享用2罐免费饮料”。真是又气又晕那，半夜扰人的电话只为这句话！不管那服务员当时是怎么想的，她肯定不懂得怎么做服务。      停车很不方便，没有停车场，只能停在门口。门的左边可以勉强停2辆，但紧贴路口。门右边可以多停个4、5辆，但没有路灯，晚上黑漆漆的。如果象我这样自驾车又有很多行李的话，停车真挺不放心的。
真不象是一家四星级的酒店，评三星都觉得高，房间很小并且很旧，到处都觉得乱糟糟的，一楼大堂很吵。
the worst hotel very small room with worst service dirty wall
房间卫生太差，淋浴头是坏的，下次不住了！！
地段好，购物非常方便，靠近火车站，但房间环境差，卫生差，洗澡时管路堵塞，下水不好，要不是地段热闹，才不住这样的房间，而且房价高，充其量也只有二星标准
有过几次通过携程预订酒店的经历，每次都有上当的感觉，这次则更甚。大厦外观还蛮虎人，位置还算方便。房间设施差得叫人难以和其三星级得标准相称，前台服务员态度冷漠，好像住客都是大老远跑来给她们添麻烦来的。更可气的是竟把没经过电脑确认的房卡交给客人，到了九楼开不开门，楼层服务员又遍寻不着，害的我提着行李又跑下一楼重新确认，而失误的前台接待表现的很无所谓，连一点歉意都没有。所谓免费的早餐，简直就是打发要饭的。 携程提供的酒店，给我的印象就是最差的楼层、最差的设施、最差的服务和并不低廉的价格，我保证今后不会再通过携程预订酒店了。
唉！越来越差，没有空调，服务员还说空调要开40分钟后才有效，真TMD的见鬼。
房间小，前台服务差。晚上有骚扰电话。
老宾馆,设施与其四星级不符,没有中央空调,热水太小,足足等了10分钟才来.地理上来说离市区有点远,下次去就选其它的,如金鼎
我只能说垃圾!硬件设施很差劲!!以后不会再入住这里
住了一天，放在房间的700元现金给偷了，钱包和里面的卡都留下了，一看就是内贼干的，调查后说服务员是老员工，不可能是她干的，只有自认倒霉了，以后大家要注意安全。
这个酒店太烂了,还是三星级呢?!30度的天气竟然没开冷气,我住301房,盖的被子上还有补丁,早餐就更别提了,连招待所都不如!!!
经携程介绍，年初二住了一晚。酒店位置比较好，对面一个大超市，购物很方便。但仅此而已，其它都一般。尤其是没有停车场，结帐又不能刷卡，感觉非常不方便。入住时前台告诉说因为过年，酒店没有早餐供应，真是很奇怪。还有携程的价格是258元，前台260元，只有两元钱的差额。
其差无比! 进门后发现卫生间里马桶上还有污物,请服务员擦拭干净,心里还是不爽. 后来又发现房间里的拖鞋竟然是半湿的,好像有人用过,可想我的感受 感觉卫生间里的浴巾好像也是别人擦洗用过的,你会什么感觉! 打死我也不会考虑这里了    补充点评  2006年11月30日 ： 还有,这里相邻两个房间的挂衣间是用一个薄木板隔开的,晚上别人挂衣服,你就会听到闷附近当当的响,老觉得会有人从门外近来一样,很别扭,影响睡眠.
酒店嘉宾楼设施差的要死，80年代电视机，普通招待所都淘汰一个世纪了，而且宽带收费，日，简直是抢劫，12元一小时，真是便宜没好货，说实话也不便宜。
我住的是普通标房(嘉宾楼)，本来定的是有宽带的，结果有宽带的楼层竟然让锁，不让住，找人拿钥匙，没人知道，真奇怪啊！！！服务是差。还不如兰州的建设大厦138元/天。
对不起，刚才的评分看错了，这是我的真确评分。对不起。
上个月出差在在柳州携程推荐了此宾馆，此草宾馆前台大厅到是挺漂亮的，只是我到了住的二十五楼，门一打开--我晕！这那是什么星级酒店呀！简直就是一小旅馆！～～房间太设太过破旧了，卫生间内居然还用一扫破木板钉在墙上！最受不了的是房间内的地毯居然散发出一股浓烈的霉味！！！～～～ 草～～以后我是坚决绝住此宾馆了！～～～
上次住行政楼层，各方面很不错。这次住的是普通楼层，晕。只能说差，还不如新成立的招待所。
it's too old! i will never order this hotel again!
服务管理很差，几乎所有设施均是摆设，不开放，特别是游泳池。 餐厅居然吃到变质的肉。不敢恭维。
刚刚住过，总体评价非常差，前面正在装修，不止非常堵车，而且晚上非常吵。入住发现——1马桶不能冲水；2房间里没有宽带（网上注明有）；3电视没有信号；4网上标明的免费健身房和游泳池正在装修不能使用。 在几次催促酒店解决后还得不到答复，只能联系大堂经理，坦率的讲，经理的素质还是很高的，很快就有人到房间查看，发现——1马桶确实不能冲水，也确实修不好；2房间里根本没有宽带；3电视有线没有插，所以不能看。 酒店说可以换个标准间，我没有同意，找到大堂经理，免费升级到套间，发现宽带有确不能上网，酒店人员检查之后认为是我电脑不好使，于是放弃了努力。 这次因为西安糖酒会，所以没有定到五星级酒店，但是好世界作为四星级酒店确实太差了，还没有锦江之星、如家这种经济型酒店好。 早餐不评价了，毕竟标价只有25元。 总之一句话，但凡有其他选择，不要入住。
环境不好，设施简单，唯一的有点就是便宜。
老宾馆，房间结构差，价格高，不大划算。房间装修陈旧！一个字差
携程说是04年装修的,结果去了之后,居然要用钥匙,我实在搞不清,04年装修的难道没有换成卡式的吗?味道太重,靠马路这边噪音也大,唯一的优点是地段,但是旁边不远处还有许多宾馆
房间设施一般，环境不好，整个酒店味道大，本来定了两晚，只住一晚。
房间陈旧，服务差，早餐不新鲜，看起来象是昨天剩的．
酒店还算干净，但是冰箱里有臭味，而且里面什么也没有，最好不要打开。还有一件事让我比较气愤，我朋友晚上8点到房间来找我出去吃饭，坐了没有3分钟，居然有个服务员敲门要求他登记，这种事打个电话通知不可以吗？这样让人家女孩很下不来台，把人家当什么了，我觉得这样是对客人的不尊重。
一般啦,价格偏高,与提供的产品质量不相符,房间提供电脑可上网,还不错
三星级的酒店居然没有暖气，冻死了，前台也觉得混乱
感觉非常不好！高级间其实勉强3星水平，房间设施很旧；硬件差也就算了，前台的服务也很差，check-in时速度很慢，check-out时提意见，找来蓝制服人员其服务态度和水平还不如普通的前台，还竟然说不怕客人去网上投诉！一定不会再去住了。
定的是商务大床房 没有写是无窗的 但到了酒店居然给的是无窗的 这哪是“商务大床房”啊？！ 至少得说明吧 哪个是有窗的 哪个是无窗的！ 像上海大连路的速8酒店就很好啊 写得明明确确是无窗的  这次感觉被欺诈！知道是无窗的才不会去住呐！要知道那多闷啊 空气多不新鲜啊！ 连个空调都不敢开 怕被闷死
房间很不好！空调很吵，根本睡不着觉，周围还搞装修，房价太贵
这是一间典型的“商业”酒店，人未走，茶就凉。check in时热情周到，准备走时，和前台值班经理按预先讲好的订送机场的车子，就左右刁难推脱，不肯履行诺言。而且，不停的催着退房，就差拿扫帚撵我们出门了。 并且私吞我们通过携程网预定的酒店天数，这样他们应该可以少给携程提成吧。同时我们就少得积分了。 总之，说得好听，但做的其实真是很让人感觉不爽。
酒店的马桶坐垫太不干净，是我见过最差的，实在应该注意这个问题
这次要求五层以上房间，说定完了（托词，因为我们到的时候还看到别人前台现定）。给的是四层的，比上次强点。至少楼道里地毯比较新，房间里变化不大。可朋友办事近，虽然差点也只好帮他定这里。
利用国庆假期去了一趟上海，通过携程预定住在这里，我感觉很一般，不过作为一家两星级的酒店也算说得过去，但是有个别的地方不是很好，主要还是服务，前台接待的服务员不注意小节，聊天不关注客人，叫了几声才有反映。不过交通还算方便，去城隍庙，坐公交车，四站左右，坐公交车去徐家汇也不用换车，不过距离虹桥机场好像不止15公里。
房间隔音极差，无法休息，服务也很一般，没有星，综合也就2星水平，不好
入住1805房间时,发现没有宽带跟总台交涉,更换时,又给我一间没有宽带的1906房间!?事后发现不对,又给我换到了2002房间.上网时,我的电脑遭到了病毒svhost的攻击,到现在还没有完全修复.在第一次换房时,我跟总台说我喝了一瓶饮料,请挂到我的帐上,在1806房间二次接到总台和客服人员的电话,问我如何结帐!?.门童非但不帮拿行李,见我们的衣服有点不干净(因直接从现场调试回来),还追问我们干吗!我给该酒店的评分最多二星.
昨天我评完后发现分打高了,与我心里想的分数不一样,今天再重评:服务差!
没什么特别之处,只是价格觉得稍微偏高,携程的价格只比门市价便宜了10块,没什么竞争力,酒店的设施和服务都一般,没什么好与坏之分,对于要在北京旅游的朋友,住这种酒店还是可以的,因为交通比较便利!
1。特惠间没有窗户，劝大家不要去住。 2。服务态度还不错，特别是打扫卫生的员工很负责，表扬！ 3。房间很干净。 4。10元的早餐还可以，基本能满足要求。 5。商务大床间还不错，只是窗户只能开得很小，不舒服。 6。网络速度非常慢！ 7。虽然我的评价还可以，但是我以后不会去住了，总觉得不太舒服，缺点什么似的。嘿嘿。。。
挨着火车站，太闹。房间及其陈旧，上网还收费，只是二星水平，早餐极差。据说该酒店是老毛子船员的最爱。吃饭时确实看到很多老毛子。
我们到达北戴河是10月4日下午3点。没有门僮、没有服务人员在大堂，连前台也一个人也没有。  服务员把我们带到为我们预定的房间，一片狼藉，还没有进行任何的清扫整理工作。得到的回答是，我们应该在大堂等一等。找到大堂副理，问为什么不可以调换同等价格的其他房间。回答是，别的房间都是预定好了的。？？？难道我们没有预定吗？  房间设备陈旧，卫生间下水道堵塞，灭蚊器坏了，电视收不到任何台。  第二天早晨，躺在床上欣赏鸟鸣。听见走廊服务员急促的脚步，到我门前，拿起钥匙就开我的房门。好在我从里面挂上了防盗链。谁知服务员竟反手伸到门里，试图徒手解开它！！！大声呵斥后，服务员问道：“你们不是要退房吗？”  早餐可以直接喂猪或者给客人吃。
沒有或者很少無煙房間! 電梯內部不許吸煙, 但是還有一些吸煙者仍然沒有服從規則! 我是不抽煙的人, 成為二手煙的受害者! (中國13億人口中,煙民只有3.2億. 不到1/4!!!)請看到這條評論的煙民,自覺好嗎?謝謝.
（接下贴）喔对了，还有，住在1楼，根本看不到服务员。倒是我们入住后，有个服务员，门也没敲，直接拿钥匙突然开门进来，看到我们入住了，很尴尬地说了句话“喔，住人啦”就走了，连对不起都没说。由于隔音不好，我听见隔壁驴友的房间也被这个服务员开了。我们事后分析，估计是找厕所一间间地开过来，结果发现平时没人的1楼，都住了人。
酒店服务差，设施也要再改进。总体感觉性价比不高，以后不会再住这里。客
这家酒店的客房部很有意思，我的客人此次退房时将东西落下，第二天打电话，人家说查房时没看到，那个房间已经安排了新的客人入住，告诉他们放在抽屉里，让再找找。等现在住的客人退房后，他们果然在抽屉里找到了落下的一堆东西，不知道他们是如何打扫房间的。如果是些脏东西，被后来的客人发现，岂不是会很恶心。 大家下次去了先翻箱倒柜的找找，说不定有意外收获。
在黄山上住了2晚,一晚北海,一晚西海.2晚都是690/晚,2个酒店都是4星.但西海比北海真的要差2个档次.房间小,设施旧,墙壁和床上用品上都是斑斑污迹酒店没有提供饮用水,要自己煮,水比北海的要混浊而且有味道.睡在床上看着房间,感觉就是招待所.无论其他那个客房关门,房间里的墙都会震动.以后肯定不会住的,也建议大家住其他.感觉过得去的勉强来说就只有服务了,还比较热情,自助餐价格80,早餐40,味道还可以.
800元的标间（四星），房间很小，居然还发现了蟑螂。原来网上说有免费的羽绒服也说没有，吹风机也没有。真是汗。。
谢程定的是酒店的附楼，其实就是石油大厦，三百多块的价钱虽然不贵但房间最多是老式招待所的标准，还不如如家，而且也看不到风景。
打车到酒店,门口堵满车,门童不帮疏导视而不见,只好远远的下车,自己扛行李进酒店.酒店前台check in实在够慢,证件递进去30分钟,所有人全部忙着办理别人退房,根本没人理会,实在感觉不出五星级的服务素质.本来早班机临时取消，转广州再转深圳已经够窝火的了，再给这么一折腾,实在没有一点好心情.办理完入住,进到提前约定好的套房,既没有人开床,也不见携程所谓的迎宾水果和软饮,一种上当受骗的感觉. 推荐金牌酒店也要慎重,一旦服务一般,很容易让客人产生为了利益愚弄客户的感觉. 实在是被一句:原希尔顿酒店所蒙蔽，实在找不到一点希尔顿的感觉
酒店位置很好，很方便。但是设施太差，墙壁很脏，窗户外面有一个马蜂窝……刷牙的杯子虽然有已消毒的纸套，但是杯中竟然有一根头发……床也不好，弹簧硌得人好疼。不过前台的服务还是很不错，只是硬件设施太差了。
Facility too old. bed feels like sleeping on floor.bathroom floods after shower.Good breakfast.
我真搞不懂，德阳最好的酒店会这么差！
出门走几步就是地铁口,交通还算方便,但房间实在太小,卫生间和火车上的卫生间差不多大小,有种感觉小便时一使劲就会尿到走廊上去。
270元的标准间，房价是不含早餐的， check in 的时候问他们早餐在什么地方可以吃？ 服务员答： 10元一位， 外面街上也有的吃啊， 周围都有的。。。  房间进去地毯是脏的， 空气味道很陈旧， 由于离汽车站很近， 所以房间窗户都是被锁住的， 要找服务员拿钥匙。   房间很闷， 空调最大都不制冷， 问了服务员， 第一个很生硬说就是没空调， 只有吹风， 我说要投诉， 要去ctrip 投诉， 什么三星级酒店~！ 第二个服务员给我打电话的时候态度好了很多， 说为了节电， 政府明令禁止在30度以下开空调， 5/6当天是28度， 所以还不能开， 绍兴也是这样的， 所以要么给个电风扇， 然后开窗， 然后点着电蚊香？ 我气得不打一处来， 质问他们怎么评的三星， 服务和态度都这么差？！ 前一天我在绍兴住酒店怎么没听说这种理论呢？ 我让他们经理和我说， 结果经理保证说晚上7点会开空调， 与是争论告一段落。   晚上8点回到酒店， 还是闷热， 打电话过去问， 说'开了呀， 怎么没开呢， 再去问问经理吧~~'  昏死~！ 为了安全起见， 还是关了窗户、要了电风扇和电文香片。。  第二天check out, 服务员把一对单据扔给我就完了， 从头到尾没说两句话， 我等了半天问她是不是ok 了？ 她头也不抬说： 嗯！   服务奇差~！ 想起来就火大。。。。。。
270元的标准间，房价是不含早餐的， check in 的时候问他们早餐在什么地方可以吃？ 服务员答： 10元一位， 外面街上也有的吃啊， 周围都有的。。。  房间进去地毯是脏的， 空气味道很陈旧， 由于离汽车站很近， 所以房间窗户都是被锁住的， 要找服务员拿钥匙。   房间很闷， 空调最大都不制冷， 问了服务员， 第一个很生硬说就是没空调， 只有吹风， 我说要投诉， 要去ctrip 投诉， 什么三星级酒店~！ 第二个服务员给我打电话的时候态度好了很多， 说为了节电， 政府明令禁止在30度以下开空调， 5/6当天是28度， 所以还不能开， 绍兴也是这样的， 所以要么给个电风扇， 然后开窗， 然后点着电蚊香？ 我气得不打一处来， 质问他们怎么评的三星， 服务和态度都这么差？！ 前一天我在绍兴住酒店怎么没听说这种理论呢？ 我让他们经理和我说， 结果经理保证说晚上7点会开空调， 与是争论告一段落。   晚上8点回到酒店， 还是闷热， 打电话过去问， 说'开了呀， 怎么没开呢， 再去问问经理吧~~'  昏死~！ 为了安全起见， 还是关了窗户、要了电风扇和电文香片。。  第二天check out, 服务员把一对单据扔给我就完了， 从头到尾没说两句话， 我等了半天问她是不是ok 了？ 她头也不抬说： 嗯！   服务奇差~！ 想起来就火大。。。。。。
270元的标准间，房价是不含早餐的， check in 的时候问他们早餐在什么地方可以吃？ 服务员答： 10元一位， 外面街上也有的吃啊， 周围都有的。。。  房间进去地毯是脏的， 空气味道很陈旧， 由于离汽车站很近， 所以房间窗户都是被锁住的， 要找服务员拿钥匙。   房间很闷， 空调最大都不制冷， 问了服务员， 第一个很生硬说就是没空调， 只有吹风， 我说要投诉， 要去ctrip 投诉， 什么三星级酒店~！ 第二个服务员给我打电话的时候态度好了很多， 说为了节电， 政府明令禁止在30度以下开空调， 5/6当天是28度， 所以还不能开， 绍兴也是这样的， 所以要么给个电风扇， 然后开窗， 然后点着电蚊香？ 我气得不打一处来， 质问他们怎么评的三星， 服务和态度都这么差？！ 前一天我在绍兴住酒店怎么没听说这种理论呢？ 我让他们经理和我说， 结果经理保证说晚上7点会开空调， 与是争论告一段落。   晚上8点回到酒店， 还是闷热， 打电话过去问， 说'开了呀， 怎么没开呢， 再去问问经理吧~~'  昏死~！ 为了安全起见， 还是关了窗户、要了电风扇和电文香片。。  第二天check out, 服务员把一对单据扔给我就完了， 从头到尾没说两句话， 我等了半天问她是不是ok 了？ 她头也不抬说： 嗯！   服务奇差~！ 想起来就火大。。。。。。
270元的标准间，房价是不含早餐的， check in 的时候问他们早餐在什么地方可以吃？ 服务员答： 10元一位， 外面街上也有的吃啊， 周围都有的。。。  房间进去地毯是脏的， 空气味道很陈旧， 由于离汽车站很近， 所以房间窗户都是被锁住的， 要找服务员拿钥匙。   房间很闷， 空调最大都不制冷， 问了服务员， 第一个很生硬说就是没空调， 只有吹风， 我说要投诉， 要去ctrip 投诉， 什么三星级酒店~！ 第二个服务员给我打电话的时候态度好了很多， 说为了节电， 政府明令禁止在30度以下开空调， 5/6当天是28度， 所以还不能开， 绍兴也是这样的， 所以要么给个电风扇， 然后开窗， 然后点着电蚊香？ 我气得不打一处来， 质问他们怎么评的三星， 服务和态度都这么差？！ 前一天我在绍兴住酒店怎么没听说这种理论呢？ 我让他们经理和我说， 结果经理保证说晚上7点会开空调， 与是争论告一段落。   晚上8点回到酒店， 还是闷热， 打电话过去问， 说'开了呀， 怎么没开呢， 再去问问经理吧~~'  昏死~！ 为了安全起见， 还是关了窗户、要了电风扇和电文香片。。  第二天check out, 服务员把一对单据扔给我就完了， 从头到尾没说两句话， 我等了半天问她是不是ok 了？ 她头也不抬说： 嗯！   服务奇差~！ 想起来就火大。。。。。。
我是2月19日入住这家酒店的，算来这已经是我第三次入住了。与前两次相比较，感觉这家酒店一天不如一天，已是昨日黄花。hOUSE KEEPING的阿姨早上8点在没有敲门的前提下，就来开我的房门，而且没有任何的道歉，直到我去查问的时候，前台才很冷静地说：哦，是可能他们不知道这间房住了人。难道我是鬼啊？更可恶的事，前台忘了给我早餐券，等我外出回来上楼准备睡觉的时候，打电话说是我忘了拿早餐券，让我下楼取。实在是忍无可忍，虽说是三星，要求不应太高，但这种服务素质和火车站旁边的小旅馆有什么差别？？
这那是4星级，房间小，装修也落后了。住了一晚上，后来朋友推荐住南站商贸宾馆正对面的金三角酒店，三星级的，里面的装修比格林高一个档次，还是市中心，标间只要290，免费宽带，免费40元的餐券，在2楼餐厅当现金抵用，中午晚上都可以吃饭，不过这个宾馆不提前预定根本住不上，生意太好。
房间设施很差，服务差，早餐差！
说实话,这次去气不打一处来,通过携程订的330一晚, 单人大床房,地毯有脏, 最要命的是洗手间, 小的可怜, 还漏水搞得一地板都是, 热水还中途停止, 站立式的沐浴间, 结果连个放洗头液的地方都没有. 早餐,还不如不送呢! 30块的限额, 一碗粥,两个茶点就没了. 拜托,以后不要推荐这样的酒店给我, 否则我情愿扔掉那张&quot;VIP&quot;!
有一种上当受骗的感觉，等我办好一切入住手续后才告诉我，订的标间没有窗户，想要有窗户的再加一百块，真是气人啊~ 由于空气流通不好，房间气味很差，强烈建议各位不要再入住此酒店！！！！
本人于2005年9月8日入住此酒店的,房间设施有够差有够旧,这种条件竟然还是二星级,五年来去了厦门近二十次,可以说是我住过的酒店中最差的一间,根本不象今年刚从新装修过的,感觉最少是装修三年以上,房间的空调不是中央空调而是分体式的声音有够大,当天正好厦门在开国际贸洽会厦门的大部份酒店都客满,所以那天就将就入住了,发誓今后再也不会入住该酒店了.
房间设施太旧！连最起码的纸和笔都没有！空调杂音很大！
地点较偏，也就够清静。设施非常一般，前台服务够热情。停车方便和安全（晚上关大院门）
6月16日-6月18日住了这家酒店,靠简直是黑店,下回在也不住了,1年以前曾经住过3次,因为感觉还可以,这次去的时候简直烂透了,350元的韩式房,房间还可以,但是在CAKE IN 后拿到房卡居然打不开房门,叫了服务生又解释不出为什么,要求换房,说房满,明明没有满.早餐巨烂,简直不是人吃的,而且第2天的早餐卷居然没有送过来,要到前台自己取.结算的时候居然强硬的说我弄脏了一条毛巾,收了20元,难道毛巾不能使用,由于赶时间没有与他们争执,反正下次再也不会住了.还有就是携程说送清凉饮料,后来结算的时候居然说要收费,一气之下给携程打电话叫他们与酒店沟通也没有结果,说什么我喝的不是携程送的饮料,可是冰箱里面再也没有找到其他的饮料,哎,希望以后大家不要再次受骗,携程最好把他除名.
安排的经济房,靠近电梯房,像超市一样喧嚷,要求调房,前台回复,我们就是这个房,以后不会住了,花了477元,搞了一夜失眠,真值!
这是我近年来住的最不好的酒店,网线不接在写字台前而在电视机前.让人无法方便上网.电视机太老了也太小.没有一点三星酒店的气度.当然,服务人员也一样.
房间实在太小
照片看到的是主楼，实际入住的是附楼。楼道内的白窗帘实在让人毛骨悚然。原本以为住主楼的，只是房间设施只有二星标准。说不上什么感觉。以后去昆明，肯定不住那了。交通还可以。住主楼的话，大约要360元一晚。
无论硬件、软件都非常令人失望的一家酒店。看了前面朋友们的评论，本不愿入住这家屯河华美达的，但由于旅游旺季订房不易的原因，只得前来。入住一晚即离开，建议朋友们不要随便来尝试了。该店大堂偏狭。房间面积不小，但家具少且残旧，感觉清冷空荡。地毯较脏，装修暗旧。洗手间小，浴具洁具颜色陈脏，毛巾邋遢。电视节目奇少。服务意识极差，前台和大堂副理态度倨傲、俾睨房客，且争风好辩。接线生宛若生手，答非所问。仅门童主动为客户拿行李，尚显敬业。早餐的感觉像在招待所一般。向来该酒店内部缺少培训，上下人员完全没有以客为尊的思想。不知道华美达在中国的品牌管理是由什么人操作的。根本够不上四星，听说比起三星的新融大厦也要差一截。也望携程能够加强调研，多为客户提供更加准确的信息。
怎么说呢。以北京这种地方的房价以及房间质量来说。这价格已经算便宜的了。因为先前住的几个北京的宾馆，都是又贵服务又差而且房间相当小。平安府的房间也不大。特别是厕所，太狭小了，房间窗户对着墙壁和暖水设备，根本开不了窗太吵了，也晒不进太阳，而且宾馆里没有电梯的，得自己提着拉箱抬上三楼房间，中间服务人员也没人来帮忙。去结帐时，前台送了张VIP卡，说下次您来直接给我们打电话预定，我们的价要比携程要便宜！
非常不專業的酒店 雖然是serverice apartment 也不能這個樣子啊 房間老舊昏暗  設施不合理 一間兩房一廳   結果只有一間房有床 另一間竟然只有個雙人沙發 還沒有茶几的喔  反正印象差極了 完全不符合定價
差强人意
房间有点小，（相比其他的如家酒店而言）酒店门前的路况很糟糕， 房间的被套上有一个直径8cm大小的油滞印，（111房间）我的电脑在房间的电源插座上永不了，酒店不能提供接线板。
这种房间也卖四百,还四星!不知道携程有没有去考察过!
2005/1/13入住丁山楼的高级房，唉!!真是失望!!房内设施老旧但还算乾净，明明登记两人入住，却只准备一份浴室用品及拖鞋，两次通知总台後，隔了快一头钟头才送来；而且房内竟然没有吹风机，总台回答说这房内没有这配备，又另外派人送来。我们的要求不是太高吧!!这些都是很基本的配备啊!!有种次级公民的感觉。如果香格里拉想把客户层级区隔开来，不如把丁山楼关掉算了，这样无心经营反而砸了自己的招牌，这样的价格如果在其他的饭店应该会有更好的服务吧!!唯一欣慰的是早餐还蛮丰富的。
好象临近春节,服务明显比平时差,停车收费10元,真缺乏基本素质.
酒店大堂在装修，CHECK IN在一间很小的房间里，这可以理解。但也有很难理解的事情： 1，携程的价格是不含早餐的，入住时问酒店早餐多少钱，前台告知50元一位。但是拿房卡去吃早餐，结帐时却变成68元。提出疑义后，酒店解释为去吃早餐要先和前台说，才能是50元。真是可笑，头次听说。 2，入住房间后要仔细检查房间内一切设施，我退房时被告知电视机橱上有划痕，要我赔偿，争论近一个小时后才被放行。我住409房间，各位要再住这间房可要小心。 3，安全有漏洞，房间钥匙居然是平时用的普通钥匙，如果被上位客人偷配一把，那你在用这个房间，是否就危险了？！ 总之，能不去住就尽量别去，不够生气的呢。
我订的是行政观景单人，不过实际入住的话，房间好小好小mini的不行啊。实在是太吓人了。早上8点被粗暴地敲门弄醒。楼层高，却只有三部电梯在运行。（电梯是不分高楼层和低楼层的），所以一旦你要从20楼往下，起码等5分钟。 这样的酒店你能住嘛？
这两天，一房一厅的房价涨到900了，是不是不想合作的样子了？ 这里的服务人员一副国家机关的模样,很难追求想象中与上海这个国际都市该匹配的专业
此酒店最多２星标准！！！！！！！唯一的优点就是离天河商业区很近步行５分钟就到，酒店装修很旧，室内卫生差劲，靠近街道的房间太吵根本无法入睡，最最可恶的是服务态度超级怠慢！！！２８０的价格绝对不值，不推荐！！！
12月5日和6日入住华融大酒店. 酒店房间的隔音性差得令人吃惊. 夜里隔壁的客人打了一个多小时的电话, 我一个多小时未能入睡, 什么哪里逛啊, 哪里吃呀, 听得一清二楚. 不仅如此, 连他走路,拿东西的声音也无一例外尽收耳底. 实在忍无可忍之下, 去敲了他的门, 请他打电话声音稍微轻一点. 另外浴室里的牙膏硬得挤不出来;水壶里面烧出来的水有黄色锈的,有味道;电视频道还太少, 没几个台. 从上海回到自己的小屋, 不由得感叹, 金窝银窝也不如自己的狗窝窝呀,何况华融离金窝银窝的标准还差得远了!
此酒店房间尚可，服务一般，顶多只是高级招待所，遇到很不愉快的事她们经理体现出国营酒店管理的感觉。但也算完善可能是我这个客人不好哄弄吧。员工素质不高，出口伤人，如果你要求住的舒服且开心不建义住这个酒店。本来住四季的朋友说那安静我才住的，真烂的酒店！！ 更过分的事本身没星级的上网还收90块钱真是抢钱呢，网速能把你气死，你要想感受大可去入住。比同类的差远了。相等酒店可住四星级的陕西商务酒店，宽带可是免费的新酒店。我可不是抢手啦。我是钻石客户只是很少来这点评。这次也是安亭别墅酒店给我的感觉太差了才来说几句。
酒店位置佳，口岸好．硬件，房间卫生一般，退房速度超慢。停车场的通道奇窄，像是玩急流勇进，而且从停车场上客房要上到大厅，否则就得做货运电梯（里面很臭）。酒店好像和旅游团业务紧密，住了几晚，天天能看到大批的旅游客人，怪不得前台服务员态度了得，不愁客源！
很脏很旧，电梯奇慢，门童服务还好
优点是距火车站近，星级高。缺点是硬件差，服务一般，周边环境极差。适合人群是赶车的，开房的。
妈的，什么东西啊？我定两间豪华房，给我两间行政房？以为我没住过？  早餐奇差，还不及我自带食品，三个人150多元。。。真不如给乞丐
我上次给我的同事预订了这个酒店的标准间，结果，不知是所有标间的情况都很糟呢，还是只要通过携程预订保留的房间质量就不会高的原因，我们同事入住的房间，噪音很大，晚上根本无法安心睡眠。
楼下说的都是真实情况~看法一样~
地毯是发霉的，床罩是有香烟洞的，窗是不能锁上的，卫生间是非常小的 连免费的矿泉水都没有， 地图也没有，更别说当地的晚报了！！  这些也许还能忍，但是隔音就不能忍了， 吵得一个晚上都没睡好，严重影响了第二天的五泄游
隔着马路有自己的沙滩！ 但是，服务——差！而且乱刷客人信用卡！不推荐。
房间小，洗手间有发霉的气味，上网还要收30元，网速奇慢无比，是我所住过最差的华美达酒店，最要提醒各位的是酒店的自助早餐，东西少的可怜，人多位子少，最离谱的是客人用餐完之后连垫刀叉餐具的布都不换，很不卫生，请大家要注意身体健康啊！
这样的水准是不配挂4星的,房间装修土气且装修质量很差.RAMADA这个牌子在国外充其量是国内的如家或者锦江之星,不过外来的牌子在国内总能摇身一变变成高档货.早餐也比较恶劣,不明白为什么有人说早餐好的.反正不喜欢,也不推荐!还是多花两个银子住SOFITEL的好.
前台服务态度极差,做事慢吞吞的,结帐竟用了30分钟! 订的大床房,进去一看才知道什么是&quot;大床&quot;. 房间太小了. 根本就达不到4星的标准......
入住的是行政套间，给我的房号是1121，所谓的套间 1、只有一个卫生间，看过其他的套间，均有两个 2、厅昏暗狭小，卧室比一般的标间都小 3、窗外毫无风景可言 4、房内设施开始泛旧，洁具没有品牌，卫生间灯光昏暗，淋浴房更是奇怪的按摩式淋浴，根本没有功能介绍，空间狭小 1108＋4％的房价住到这样的房间，真是说不出的味道
刚才不知为什么评了1.8分再打一次.
入住豪华海景大床房,卫浴不符合4星标准,太小,也没有放沐浴用品的地方.出去时放了打扫的牌子回来时却没打扫.环境很好,热带休闲风格装修,石径小路通另外三幢楼且有明显标志说明.看海景就要住三楼以上,越朝外的房间才好.横穿马路就是大梅沙,晚上静下来只有海浪的声音.酒店下面都是店铺,芒果冰值得推荐.酒店本身的菜也不错价也不高,酒店后面有与酒店合作的会馆和网球场.
酒店的大堂在九楼，上面很冷清，我这一层面几乎没看到其他客人，看来酒店已经破败了，因太平洋满房了，听了800小姐的推荐，到了这里，现在觉得很后悔了。房间里的中央空调暖气不足，浅色的地毯上污秽很多，有早餐，但都是冷的，可能是客人太少，极有可能是隔天的了。三百多的房价一点不值。
过去是一家还可以住住的酒店。这次去，所有娱乐设施停止或者没有空调。说好是5 号楼，结果是3号楼。服务员的脸色各个一张苦瓜脸，搞得什么心情都没有了。房价根本不值 318元。还说是豪华标，不如一些快捷酒店。
很糟糕。我从来没有进行过酒店点评，这一次忍不住说几句。 携程显示免费宽带上网，定房时和登记入住时我都特意询问过可否上网，答复可以。办完手续入住开始办公，无法上网，酒店告知我一周以来都不能上网，3、5天内都没法上网。希望能够帮助解决办公收发邮件问题，直接告知“没办法”。 房间设施陈旧，洗脸盆脏水无法下漏（其控制钮已经锈死），酒店也没办法解决。 忍无可忍后，只好第二天一早换酒店，check out时多收100元，质询后答复“挂帐挂错了”，重新开票。
预定的两间房竟然被安排在两栋楼，五星级酒店，房间小得可怜，还没卫生间大，隔音效果奇差！问服务生要一个接线板，竟然说找不到！连早餐在哪里用都不能明确告知，办理入住时，很慢！只能说，五星级的饭店，青年旅馆的档次，下次再也不会去住了！
服务态度不热情，而且除了总台一个人外，没有其他服务员，本次入住房间被子不干净
豪标房间不错，服务差。配套设施及服务更差。餐厅包间居然要包间费，姓马的经理说大同都这样！桑拿洗浴设施陈旧，足疗按摩极不专业。 只有房间性价比好。  补充点评  2006年8月3日 ： 携程网上订“四星级”房间280元还算便宜，可是，稍稍有一点“关系”230元即可拿下。
地点偏僻.早上9点要搭出租车.请前台叫车.约30分钟才有车. 供应早餐.很差.(没有自助式早餐)
这是星级酒店吗？是不是六十年代装修的，极其落伍；尤其是服务人员的素质，哪里式对待客人啊，简直是主人对仆人。最差的选择。比隔壁的淄博饭店差了许多。
也许和它所在的城市整体水平有关吧,我好失望!怎一个差字了得......
1、房间太小； 2、位置不错，离王府井很近。
国泰宾馆的停车场,开当地牌照的车不收费,但外地牌照的就是你住在宾馆也要付.
昨天住的，哎~结果早晨起来，都要成哑巴了，房间干燥，居然我的很多东西都不能用，好郁闷，本来送朋友走的，想吃点特色菜，居然是花钱打车到的市区吃的饭，回到酒店都1点多了，哎~服务一般。
不推荐！ 房间较旧，有蚊子；宽带上网贵；服务员找不到；位置极偏，虽离太湖不远，但晚上出去要有些胆量，而且近处的湖边很难到达；前台结帐手续很慢，专业素质不强。 所以只住了一晚，赶紧逃跑！
餐厅内的数个服务员只顾说笑,不招呼客人,前台的服务员态度也比较生硬,客房服务更是糟糕,房间整理得不干净,床也不铺好,门童也不帮忙叫出租车,感觉象是20年前的招待所,建议大家千万不要住这个饭店.同时建议携程不要再推荐此宾馆.
位置不错，餐厅的饭菜还可以，就是住的太差！
除了在酒店可以换登记牌这点比较方便以外，其他无可取之处。床又小又硬，房间也很久。以这样的价位不值得推荐。
我已经两次入住此酒店，优点是距离西客站非常近，但是这次住的六楼，暖气很糟糕，空调噪音很大．洗澡水不热，搞的我们的伙伴因洗澡而感冒．还有，餐厅吃饭竟吃出了蟑螂，太可怕了．下次，谁还敢在这里吃住？什么三星级，根本不够．遗憾，遗憾
请容我先谈经过,.到了北站,该死的司机把我和我同学饶了好半天，还故意和我们有说有笑的!!  下了车，我居然都看不见宾馆的门口在哪里哦，结果,看见个保安告诉我们往里走! 先住了一间,网口有问题,酒店人员搞了半天没用(这时我同学一直在洗手间等着出来,因为她先去洗澡了)后了,我们换了另外一个房间. 故事发生了，第二天我退房的时候,居然乱扣我的钱,饮料没用扣,居然还把我们之前的那个房间的泡泡浴算在我后来的那个房间里! 天!!!结果是，因为退房的时间长达几十分钟,我的车次耽误了.......
该酒店的服务及硬件差到极点，本人从入住、餐厅服务、房间卫生、退房无一满意，都发了脾气。更为离谱的是，我在酒店打杭州市内电话，二个一共不到四分钟，还打了一个携程的免费电话，竟收了我六元一角钱，我都懒得说了。下次再不住这个酒店了。
没见过隔音效果这么差的，隔壁我父母用一般音量讨论第二天牙膏是否够用，我立马说我这边牙膏有多的给你们拿过去吧。建议大家入住要说悄悄话。门口马路又在修建，出行不便。
宏都现在在装修施工中，吵的要死，还是别去的好，我们8月27日出住的，我女朋友都吵醒几次。烦死啦……#！
很一般
房间较旧，隔音设施极差，隔壁卫生间洗澡的声音可以吵得人睡不着觉
该酒店服务不好,设施也很差.2005/11/20入住后发现问题,酒店在2天后也未进行修理,也没有给出具体的处理意见.我是不再会去入住了.
服务员没有热诚  空调的声音也太大  尤其是床真的很小 大床房也是一样的小床  实在不太好
最多也就是个二星级，升不上去了。
很一般，房间蛮大的，床太小，空调热量不严重不足，害得我洗完澡感冒了！！！这个价格这个服务没什么性价比，下次不会入住！！！
房间实在太滥，真不该入选。
看了大家的评论还是去了，确实旧，房间布局很不合理，卫生间简直是笑话，房间并不小，但是不知道卫生间为什么会这样小？ 网速有问题，说是宽带，其实一点也不快，时断时续。
果然很差！可以位居北京最差的酒店之列，也就比旅店稍微好一点点吧。 房间隔音非常差，床也很烂，浴室居然是电热水器，房间还有异味。早餐居然还要预订。 唯一的好处是便宜。 还有，携程上说宾馆可以用信用卡支付，但实际上是不行的。
服務世界差,餐廳晚上12:00打烊,11:40就不讓人用餐,送餐菜牌標38,結帳要42,服務費15%另計,房間設備土氣,連檯燈也是壞的,書桌也沒有電話,房間可樂要24元,上海的五星級酒店也沒這麼貴,早餐70元,菜色也差
我住的是9楼的商务大床房间。床很舒服，也很干净。 房间中有宽带及电脑。但是接口与我的便携机不符，基本上也就没有什么用处。。。。 卫生间太小了，地板有些滑。浴巾不干净。还有隔音不好。有时还会有电话打扰。 最不能容忍的是楼上在装修，砸墙的声音此起彼伏。服务的态度还算是好，只是在换了房间后仍是一样。听说装修还要持续一些时日。呵呵。。。。。。。
服务非常差！居然不打扫房间卫生！ 不开空调，而且还说是统一都不让开的！都11月底了啊！省钱也不是这样子的啊！建议大家慎重，不要再来住这样破的酒店！！！！
电话不接通都要收费,如果你不打印清单出来根本不知道,就是这样欺骗顾客的.房间的大床房不行,很小;商务房还可以,价格在这个地区还算是便宜的了!就是服务啊!!!!!,这样欺骗顾客,相关部门都不去查查吗？？
虽然在市中心但周边环境较差,在搞拆迁.酒店客房只有低层,房间设施也很陈旧.服务可以说基本没有,餐厅酒吧及健身房实际上21:00就快关门了,商务中心是前台兼的,有时火车票都不能办理.餐饮很一般.
54晚的三亚之旅,,因为该酒店的差劲给彻底毁掉!! 房间超级小,双标房二人就转不开身了, 隔音特差!!晚上二点还能听见对面房间的洗澡放水声音(不是隔壁)!! 第二天早晨起来没有热水洗澡!  给客房中心投诉后,说马上给我开热水??洗了一半后 重新变成凉水  满头的洗发水和浴液只能用凉水冲!!  喷嚏连天后变成感冒!!! 跟酒店投诉后 只是说 对不起  跟携程投诉后   第三天 酒店的销售说给送个果篮 给报销药费!!!无法接受后  给调整到别墅的海景房作为补偿  房间大  风景好  因为感冒加重 无法出游  只能呆在酒店里遥望大海 晚上睡觉  窗外马路摩托车声音吵到一点多钟  才安静下来. 第四天晚上  楼下的棋牌室 麻将打的惊天动地 2次电话给前台  没有用  声音依旧     凌晨1点多钟  实在无法忍受  穿着睡衣 自己下楼去和打牌客人交涉 发现棋牌室的门根本就没有关!!!!!!!!!!!!!!因为是个小别墅 每层只有两间房 所以互相干扰!   给前台打的2次电话  根本就没有人来处理过!!! 非常气愤!!!!! 前台素质很差   每次去办手续  连基本的礼貌没有 开了密码箱存东西  有个短发的服务员就站在身后看着你!!!! 因为感冒 体力不支 无法出行  对酒店的西餐厅服务较好  东西超级难吃!看海的露台不错!湘菜馆能凑合 服务差 是四星酒店  可是我看连三星都达不到!
除了位置不错外,别无其它什么优势了哦
因为嫌麻烦，住了几天，没有换房间，大概是6月份的时候去的，烂就一个字
感觉太差了，除了位置好些外，没有其它好了，下次不准备去了。
房间很旧, 清洁卫生也很脏, 而且竟然将住户加收信用卡的预授权费(住房押金), 已经致电酒店两个星期了, 尚未帮我注销, 服务真差劲
酒店装修很旧,楼道里地毯脏脏的，黑黑的。早餐品种一般，没有人气，味道一般，喝了杯咖啡，有点凉，让服务生把咖啡壶加热一下，然后我在倒了第二杯，赫然发现咖啡壶里煮了一只大飞蛾。哇，我刚喝的是蛾汤呀，跑进卫生间狂吐。 咳！！
前台服务极差,房间也不是很干净,烟味很重.早餐也没什么吃的,顶多是一两星酒店
1）地毯被子看起来不干净； 2）很吵 3）上网30分钟免费，其后收费，速度一般 4）服务态度不是下面描述的那么差  补充点评  2006年9月21日 ： 还有，Ctrip的酒店预定部的小姐太不厚道了，给我们推荐了这家酒店还说好评如潮
房间实在是太差了，连任何200元的快捷酒店的房间都没有办法比，定价这么高评什么啊，房间老久，设施普通，本想住3天的，第一夜过了赶紧换地方，条件就是一个字“差”，奉劝想订这个酒店的人要三思而后行，真的不知道为什么这么贵，气愤的不得了。协程真的要加强对协议酒店的考评了，不要因为几家酒店的品质丢失协程客户。房间评分为什么没有负分啊！！！！ 服务员的态度还是不错的。
4棵星，不知道怎么评上的。  大堂尚可，房间很陈旧了  尤其卫生间，实在太差，不到两星标准。  不会再去住了。  前台服务极差！！   价格倒是很低！！
这是我对携程推荐的最失望的酒店，根本不配四星级。房间内设施陈旧，地毯很脏，浴巾是灰色的，电视声音发噼。经济间是电梯旁房内带有两个门的，说里边是光缆，两个门分别上锁头，一点安全感都没有。标间420元，空间大一些，里边没有象经济间的门。其余设施和经济间一样，地毯脏，白色的床看上去是发青色的。早餐根本没去吃。抗议携程把这样的酒店作为四星级推荐给信赖携程的朋友们！
经常去住，对卫生，早餐已经彻底绝望。早餐没有酸奶，没有橙汁，服务员没有素质，身体半靠墙站着，吊儿郎当的，不快速收拾餐桌，没有服务意识。尤其受不了的是煎鸡蛋在餐厅里，到处都是煎鸡蛋味道，餐厅气氛很坏。连电梯里都是，经营者真是混蛋。房间的地毯很脏就不说了，卫生间的角落里有很多散落的头发，感觉很久没有彻底清扫。唯一感觉好点的是被子还算舒服，但是床单上经常有没洗净的精液痕迹，黄黄的一滩，很让人觉得恶心。
酒店外面正在装修，环境不好， 房间的毛巾很脏，真不像四星级酒店
我9月26日住天丰之星.入住才知道是在辅楼.看似2部电梯,其实只有1部用于客房.另1部是新华书店的.看来酒店是租用房屋的.27日上午9:50左右我要下楼(住10楼),先是看见电梯上了13楼,然后就直到底楼不动了.打电话问说是检修了.要走到7楼换乘.到7楼门关着.只能走到底楼. 订房时我参考其他网友的点评注明要有窗的房间,结果给我的是靠马路,吵死了!
一个字，烂！！！
对于这个名字上听着非常不一般的酒店,我们除了说一个字差之外似乎没别的可以点评的了，酒店的地理位置满好的,外观还是可以过的去的，但是前台的服务员实在是服务态度太差了一点,而且房间的设施简直可以用一塌糊涂来形容,地毯看着又脏又旧,房间还有一股发霉的味道,卫浴用具也已经是非常的旧,卫生间小的连转身都不舒服,虽然说是酒店式公寓,但是房间里的设施简单的没话说,哎,真是相当的失望!浪费了在淮海路那么好的一个地段!个人建议携程网以后还是少对拥护推荐这样的酒店,有损携程在我心中的地位,也破坏上海的形象.
最多2星,服务差,前台效率低下~~~~~~~~~~~~~~~~~`
非常老旧的酒店， 设施都跟不上了。  3顿饭都是在酒店里吃的， 中午2点去西餐厅吃饭，就我一个人；晚八点去日本料理吃饭，就我一个人；隔天早上7：30吃早餐，加上我才5个人。   这个酒店一定有很严重的问题，根本没什么人住
我住的的豪华标准间。。350元的。。房间里面设备旧。。暖气不暖。。地毯又旧有脏。。床及床单都是非常陈旧。。房间里灯光不够。。我不满意还不让我换房间。。前台服务态度差。。
中央空调几乎没有凉风。两年前就是这样，热急了。
从服务态度讲，可能是我遭遇的最差的。我们自驾车当晚到达时下大雨，从停车处到大堂有一段露天的路，酒店侍应生拿了伞就是不愿走来接应，我们冒雨到了大堂，他还不断狡辩。最可气第二天结帐，服务员硬说房间内一个放香皂的碟子坏了，要我们赔，可我们根本没有动过那个碟子呀！最后搞明白是碟子边缘的反面（下面）有一处针头大瓷片剥离，这分明是想赖帐于客人啊！！！联系了他们经理后，竟然对我们说“那就算了吧”，非但没有对不起，好像还是我们占了光似的！真是可恶得了啊！而结帐已耽误了我们半个多小时。
房间有装修的气味, 周围环境太差, 不过对于北京200元以下房间应该是不错的了．
交通方便，环境一般，房间干净，设施一般，暖气不够
1、如果你不是特别容易入睡的人话，最好不要住这边，因为铁路就在楼后面，每发一班车或者有车路过都听得清清楚楚。简直让人受不了。（我住的是十楼） 2、早餐品种很少，而且吃过的桌子服务员都不会及时打扫，如果你不是第一批去，那你很惨，只有在别人吃过的脏兮兮的桌上吃饭了。想想都难受！ 3、还有让我最气愤的是就是他们总台小姐的服务态度了，我住两天，结果房卡在第二天就打不开门了，晚上10点旅游回来，虽然让服务员开了门，但为了第二天方便，我还是自己跑到总台去了，结果他们小姐弄了一下说可以了以后，我上楼还是开不了门，再打电话，小姐说让服务员去看，结果等了10分钟不来，再打电话，说马上来，结果又过了十分钟，还是不来，就这样，打了n个电话，小姐说了n个十分钟，还是不见人影，有个小姐甚至承诺我说服务员10分钟再不来，她帮我减一天房费（笨啊，没有问她姓什么），但结果还是没有来，直到我们气愤到极点，再打过去电话，那个小姐居然说我们从第一个电话就报错了房间，还让我们看餐券（第二天的餐券他们也没有送，是我第一次下去修房卡是她们新开的）上的房号，当我气愤的告诉她没有错时，她居然还狡辩说这个餐券是不是今天开的？天啦，有这样的服务吗，承认自己错了不就行了吗，而且我们也说过如果他们今天没有人来也行，明天只要按时给我们开门就可以了，最后我们找到他们大堂经理才解决此事。但由此可以看出这家饭店的管理和服务有多么的不完善，反正我是再也不会去住了！！！还368一晚呢，太不值了。
我住的是238元一间的豪华单间,房间非常陈旧,小得不能再小了,和招待所差不多,不知怎么评上三星的?我住了一晚，第二天即刻换了一间酒店。下次再也不能住这里了。
房间陈旧，就是招待所，不过比较清净，餐厅还行
我看了评价，还可以才帮LG订的房间。岂料房间一点都不好，这么冷的天，晚上竟然会冻得要死，还没有加被！！一晚上冻得睡不着。以后再也不能相信网友的评价了。除非你们是在夏天的时候去的？？？还有，后来我打听下来，南通只有两家好些的酒店：南通国际和什么三德，以后去南通还是订这样的酒店吧！尽管会贵一些。
确实不咋的，问题是这边的宾馆携程好像只有这一家。没的选。
住進8樓公寓式房間差一點沒有昏倒，地毯髒到如潑墨山水畫，沙發好似台北淹水以後被丟在路邊的那一種，周圍還有一大堆頭髮，長長短短都有，坐在上面腳邊還有怪怪癢癢的感覺(應該是跳蚤吧)！跟服務員反應也是散漫的嘴上答應，晚上回來也是沒有處理，最後結帳請前台叫一台出租車，來的一名大將把行李搶過就往他的&quot;沒牌、沒錶&quot;的黑色大眾後廂塞進去，還說機場100含過路費跟一般出租車一樣收費，過收費暫時還先遞一張100元的發票過來，叫我先給他好找零錢，給他時心裡在想會不會就半路放我鴿子，總之是一家我住過感覺最差的一家酒店式公寓，可那員大將還熱心提供訊息，10樓以上重新裝修過，不到一年，叫我下次跟他訂，哈哈，看來北京經濟起飛的速度完全超乎大家表面上看到的！
广交会期间通过携程定了3间房，我自己的一间晚一天入住，入住时前说没房间了，居然说要将我安排到另一300多的酒店去，天知道广交会期间300多的是什么宾馆。明明有房间竟然说没房，我在跟前台交涉期间却有人可以入住，我提出抗议后前台服务员睁眼说瞎话：他们是没办手续现在才来补办的!!!试问哪家酒店可以让客人不办手续就入住？而且我明明看到他们就是办了手续才入住。最后投诉到携程，才给升级了一间单人间。 周围很吵，价格倒还可以，只是服务太差，再也不会住这家酒店了。
总体印象很差，等我办好入住手续后，服务台的小姐居然让我等一会儿。好家伙，这一等就是半个小时。好容易那拿到门卡，一进房间，看到的所谓大床，也就最多是两张单人床拼在一起那么大，晕！咨询总台如何上网，总台让我打另外一电话咨询，狂晕！偶的本本自带集成无线网卡却怎么也上不去（只能找到无线网络），拿来酒店的无线PCI网卡却上去了，然后就顺理成章的收费10元，晕倒！这么差的酒店，让我很不舒服！
房间隔音极差，骚扰电话非常多
为了到复旦考试,我要安静的房间.要远离高架.我很早就预定了,结果最后给我一间最靠近高架的房间,说只剩下最后一间这样房型的了.我希望各位能早点去试一下房间,其实靠近高架的这一侧都不适合睡觉,到早上5点就睡不了了
2星期以前从网上预定的2个套房而且已用信用卡担保过，但都被租了出去，check in时随便给了一个小房间，也没有一声对不起。根本不把事先预定当一回事。 房间和浴室小的可怜，但还算整洁。早餐几乎每天一样，无新鲜感。 行李生早上要到6点才上班，而且还要迟到，使想寄了行李去赶早班的飞机的我，着实担心了一阵。在第2天取行李时，服务生热心地将我的行李搬上等在门口的Taxi上后不肯将后箱盖关上，直到我说了“你关上盖后会付你小费的”以后才将其关了。这种讨小费的做法让人感到恶心。
房间太小，噪音很大。早餐质量不行，价格也贵。
住了3个晚上,说说我的感受 1.房间太小,设施比较陈旧,房间通风系统不好,有霉味 2.电梯比较奇怪,四部电梯2个分为一组,如果你想去33楼吃早餐只能选用&quot;员工电梯&quot;那一组 3.上网收费,60元/天 4.早餐太贵50元/位,而且早餐十分简单,太不划算 5.服务很差,我刚到酒店,有一个叫张梅的小姐让我等了10分钟,而且带着一张冷冰冰的脸,更让我不能理解的是我的信用卡是国内卡,她把我刷成了境外卡,并且退房时不能取消. 其实这家对面酒店对面的莫泰268/168很不错的,房间新,早餐好,价格便宜,真不明白携程怎么不和莫泰签合同.
外面看很豪华,但房间里装修很差,地毯又脏又破,卫生间一股怪味,还不隔音,连招待所都不如,而且结帐还会多算,不知怎么评的星.价钱也太高,宾馆竟然给出租司机30%的提成,太离谱了.永远不会再住了
酒店硬件还行，但是服务意识太差，，从门童到前台，互相聊天的，根本不管客人就在跟前， 另外卫生间的防滑垫居然脏得像公共浴池用的，布满了洗澡搓下来的黑东东，真是恶心死了，找服务生，居然漫不经心的说，一会刷刷就行。 反正我是再也不会去住了
房间超小啊！！
携程预定商务间，到前台告之第二天必须7点推房，因为要接团，自己加钱住了22楼的豪华套房。 楼层高，但周围没有什么可看的，一进们吓了一跳，旧货市场都难见到的家具，房间味道能让人窒息。
真的很差，本来是为了考试离考点近一点才住的，基本上没有服务，房间阴暗一股怪味，本来定的是大床房非说是标准间，总之是一肚子的气，定了两天住了一天就走了。
房间隔音效果不好。走廊说话在房间内都可以清楚的听到。卫生间的设施不好。毛巾和浴巾居然有洞，像是用了N年的。
这个酒店实在是太差了,酒店位置及其偏僻,进出及不方便不说,服务态度也差的吓人. 早上起来竟然没有热水!! 离开酒店叫前台叫出租车,回答没有.就把你往酒店外的国道上一丢不管了.建议大家不要住这个酒店!
The staff in frontdesk is unpolite, Beds are too hard.Bathroom is dirty.
酒店比 2 星遝差. 门童只会睡覺和像木頭一樣, 不会替客人叫車和拿行李,整天站在裏面. 前臺服务差也沒笑容. 三樓餐廳更差,完全沒有服务, 只会收桌, 應該向其它 4 星酒店學習( Haytt ). 穿睡衣拖鞋都可以進出, 那有四星水平, 連招待所都不如. 房间一般, 设备陳舊, 員工沒有防火意識, 安全门整天打开, 很不安全, 走火的话会燒通頂, 所有客人變燒豬. 走道有股臭味. 菅理層太差, 下次也不会再住,  差差差. Worst than two Star hotel, Bell boy stand there and do nothing. Front desk has no smill  and the resterant even worst, no service at all. People dress underware can walk in and out. What kind of four star hotel is this ??? Very bad management and don't know how to train their workers. Hall way smell and the fire door never close and post a very danger issue. Will never stay here again. Just one word &quot; BAD　＂
最差的四星级酒店了， 走廊阴暗，浴室的毛巾黑乎乎都不敢用，只好到楼下商品部去买毛巾来用， 绝的是他们的商品部居然还搭了个木板床用来睡觉，几个农民look的人在床上打牌。房间的隔音奇差，隔壁关门重一点这边整个房间都震动。
还有，多收费。不小心弄脏了床单，收了我100元。在四星级酒店中，我第一次碰到多收费这种事情。
因航班因素,到酒店已經是晚上八點,前台接待告訴我訂房已被取消,接待人員托著下巴,眼睛不看著我說話:証件?住幾晚?我聽不懂你的意思? 實在無法想像這是四星級的酒店,早上清潔人員不到九點,敲了兩聲門,我還來不及回應他就推門進到房間,說要做清潔打掃.
房间很大, 但里面陈设非常旧. 浴室毛巾以旧得发黑了. 买票的地方先是说不能刷卡, 然后是机器坏了, 最后是机器可以, 但人不会用. 前台动作太慢, 批评后不是加快速度, 而是停下手里的事花了30多秒发表了一通演讲. 太对不起盖酒店用的大理石了.
该公寓住过多次，虽然环境较差，但房间够大，也还算书市，但最近几次遭遇，让我不得不从赴深下榻酒店首选之一清除，我认为该酒店首要问题是服务的不规范，举例如下：1、某次入住该酒店早上7：40填好洗衣单后晚上10点回来还不见洗好的衣服，后查询服务员擅自将送衣时间改为上午10：40。差点误了我的行程；2、某次入住该酒店，房卡注明早餐免费，后结账时又说是服务员盖错章；3、某次定房入住后发现与前几次住房标准下降但收费相同，冰箱中该免费配置的饮料全无，结帐时问及，领办一脸错锷：为什么没配？问我？我怎么知道！开玩笑！好像拿着低价房抵高价房，有一种受骗的感觉。同质同价这个道理也不懂，让顾客怎能放心？
交通还算方便,不过打车从对面到酒店不想走的话就要多付4两银子.骚扰电话特别多,可能是在公安分局旁边有些心照不宣的交易缘故吧,要快活的朋友要记住最安全的地方也是最危险的,哈.......!!!商务间的网速奇慢,超级不爽!!!楼层的服务员都是些老阿姨,我退房的时候两个服务员在旁边虎视耽耽的看着我收拾行李,看的我后背冒凉汗!!!!!!前台的服务员业务非常非常的不熟练,从结帐到拿到发票竟然耽误我20分钟时间,救命!!!!!
酒店的卫生不好，比较阴湿，睡了一晚全身痒， 是不是有虱子？ 另外交通不便， 这个地方出租车司机都找不到。 还有早餐根本吃不下口， 是所有住过酒店最差的。 没什么服务。这个价格在上海其实可以拿到同级更好的酒店。   补充点评  2006年7月18日 ： 而且， 上网不是免费的，每天还要交10元。 对了， 还有一个是油烟的问题， 厨房的出风口位置好像摆的不好。
我12月8日住过一晚，房间马马乎乎，房间很小，还算干净。但卫生间的淋浴很细，不好。最差是早上大约7点半，强烈的油烟味将我熏醒，完全不能忍受！劝大家千万不要住！服务几乎没有。
我春节里住了三天，定的市景双人房，给了一间很小的房间，两张床之间的距离不足20公分，第一次见识这样的双床房，也许是因为在携程上定房的原因吧，  补充点评  2007年2月24日 ： 同样，帮朋友定了一间行政大床房，跟我们定的房间有天壤之别，我住的房间最多只能算三星级的，而朋友住的房间和五星级有得一比。 总之，这次在马可波罗住的很窝心。
不能聆听客户;对酒店的失误和错误采取回避的态度;前台服务太慢;总的感觉对客人不真诚!
早餐非常差，品种少，水果不新鲜，而且没洗干净，居然有泥！湖景房看不清湖，离湖老远了，携程定的价不是最低的。
和旅馆没什么差别，条件非常一般，设施比较成就，这种价格在成都应该住的更好点。
物无所值
房间的空气质量差,设施也较陈旧,服务也成问题.
通过携程订了间无烟大床房. 下午到酒店, 被告之已没有无烟房提供!! 问前台&quot;携程有没有将本人要求告之贵司&quot;, 答得很爽&quot;您是订无烟房, 但现在没有, 给您做无烟处理&quot;. 於是本人在无奈之下唯有接受!!  一进房, 奇臭无比, 到前台要求换房, 竟然不理人!! 吵了十分钟(本人比较文明, 所谓吵也不过大声了一点), 才换了间吸烟房.  非常不满意!!!
看了5月份的点评才选择了这家酒店,结果大失所望,现在回想可能是&quot;托&quot;,上当,上当! 无窗房就象睡在集装箱里,连衣柜都没有,洗漱用品根本不是四星级的档次.住店客还要收停车费,不讲理.基本没有服务. 上述情况很难叫我再光顾
前台服务人员还不错，可是我结帐时有一个人真气人。我是下午结帐，应该多付半天费用是没有问题的，可是我要求把门卡刷一下，让我进门收拾行礼，10分钟以后下来结帐时，却要求我再交半天的押金，说我欠费了，真是莫名其妙。于是出现了10分钟前交押金，10分钟之后退押金的现象。这样的服务实在不敢恭维，今后肯定不会再去住了。
酒店服务不行．我退房时稍微晚了一点就要收我半天的房费
卫生间设施差就一个字，毛巾发黄，都不敢用，住的是主楼，安静，热水器也锈了，没敢用，只能买水喝，多亏只住两晚，  补充点评  2006年11月7日 ： 地理位置不错，去外滩，南京路都方便，过江也方便
办手续时,特别瘦高的服务员(我总可以见到)一定会提醒你,可以电话预订不用携程预定,这样可以提供早餐.就是面对四川路的大店.现在叫外卖也是非常方便的,毕竟地理位置好.
除了地段好，什么都不好！还贵巴巴的，下次不会选择住在那里，我认为既然要出去玩，住一个好地方是非常重要的环节！
价格贵，条件差，唯一的好处就是地段好！根本就不能叫宾馆，只能叫招待所或旅馆。
设备较差,门卡开了N次也打不开
1：环境的确方便 2：外观很旧，房间很旧，地毯有异味。 3：电视的遥控器都是坏的 4：服务生根本不帮你拿行李！差！ 5：最重要的是上网要一小时30元!  感觉真的不好！ 住了一晚上就走了!
虽然是属于冬季的1月份，但是深圳的天气还是非常热的，而酒店居然不提供空调，打电话问还推说是检修空调系统，过一会儿又说，“由于是冬季，怕客人着凉，所以采取空调间歇工作的模式”，我倒是不怕着凉，可遗憾的是我就没有感觉到房间凉快过，房间连可以打开的窗子都没有，想换点新鲜空气都不行，简直闷死人，糟糕、糟糕，非常糟糕............
卫生间小，房间一般，感觉就是普通的旅馆，早餐非常差，很难吃的下。就是所处的位置好一些。
很低端的一所宾馆，跟如家，锦江之星都没法比。希望ctrip以后不要再找这样的宾馆。
差\差!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
我是12月2日通过携程预订的酒店，10日下午13点多到达的酒店。酒店前台说房间正在打扫，需要等待一段时间，我于是在酒店大堂等。大概几分钟后，一位外国人和陪同也因为同样的事情没有进入自己的房间。大概过了10几分钟，酒店前台一位接待女士拿着房间卡来回找，我以为是给我的，结果是给那位外国友人的。又过了很长时间，大概将近1个小时了，我还在等待，于是我很不理解，就问了前台，前台说还得等。我致电携程，询问为什么酒店让我等待这么长的时间。过了几分钟，携程某位接待女士回电说：她已经问过酒店了，酒店说是因为我住的楼层比较高，所以清扫的有些慢。我说为什么在我后面来酒店的外国人都已经入住了？女士答道：是因为你的楼层高的原因。说到这里，我就不太明白，难道整个酒店就这一组打扫人员在打扫吗？况且，后来我偶遇此位外国人，他只比我低一层。如果全酒店就这一组打扫人员，那我觉得携程也不应该推荐了吧？另外，就算只有一组打扫人员，那是不是应该先打扫刚刚入住酒店的客人的房间呢？况且，给人的感觉是外国人比国人更有优先权利！最好笑的是携程接待女士对我说：我们只管预订！言外之意是你入住不入住和我们携程没有关系?难道客人入住不了不是你们的责任？你们就这么管理你们的员工这么答复客人的?酒店的房间更是一无是处，最起码的地毯都清洗不干净。总之，我对此次携程帮助的预订和后续的服务态度十分不满意。对酒店更是不满意！
房间很大，基本上比较干净。选择这里主要是看中这里可以免费上网。值得一提的是这里晚上没有骚扰电话，非常好！ 吃早饭不是很方便，旁边茶楼的早饭一般般。 感到不可思议的是，通过携程网订的商务间，尽然不能够晚点退房，12点过一分种，也要收半天的房费，大堂脏乱差。
酒店房间没有打扫， 还有上次客人抽剩下的烟和呛鼻子的烟味道。 我住得是一个跃层， 楼梯两边有很多不干净的东西。 卫生间也不是很清洁。
酒店房间没有打扫， 还有上次客人抽剩下的烟和呛鼻子的烟味道。 我住得是一个跃层， 楼梯两边有很多不干净的东西。 卫生间也不是很清洁。
周日入住湖景房,所谓湖景房就是隔了几栋楼看到的西湖.价钱贵了点,预定时预定员说有免费可乐2罐,结果没有.房间有点旧.从进入酒店就没有人笑过,打招呼,态度很生硬.大堂有点暗,总体来说与四星不符.check out 蛮快的,早餐还算可以.
酒店很差，房间很小，临街又很吵。由于成都的酒店很多，建议大家过去看看房间后再订。 另外携程拿到的价格并不低，大家大可以放心去前台讲价，一定比携程上订的要低。
能不能投诉一下楼下的噪音
超烂！！！房间的空调形同虚设，走廊里更是没有感觉......配置的毛巾颜色从灰白到白色......宽带收费RMB30/天。
房间太差了  下次决不住这儿
很差!!  1. 携程上的加床价明明是30元, 可到了那里前台一直纠缠不休说是50元, 还诡辩说是高峰时期的特殊定价, 但是携程上明明没有这样的注明. 2. 千万不要乘坐门口的出租车!!! 我们坐了豫CT5367的车, 说好目的地的, 居然很厚颜无耻的带我们去了别的地方!!! 况且上车前还看到司机和宾馆前台有说有笑的, 以为车子会正规呢.
安排的十楼房间,但上楼时黑糊糊的,楼层又没有电话只能下楼通知总台,过了十分钟还是没有灯,再通知又过了十几分钟才有等,但房卡又不能开门再下楼,总台告诉我不可能,结果他自己去开门,也开不了.  进房间前后从地楼到十楼三次,花了半个多小时.这种酒店能推荐给你们的客户吗?
酒店的位置还不错，房间略显旧，有怪味道，服务不太好。
南通其实有很多不错的宾馆，只是携程没有而已，所以200块这个价钱住华侨是不太值得的。 华侨的房间一般，卫生间更是破烂。 早餐一塌糊涂！
要不是因為離蘇州分公司只有幾歩路程的話 我是不會讓公司安排入住這酒店 服務態度真是差到極點 尤其前台接待人員的素質,如果這樣的員工也能被稱作接受過國際化酒店管理培訓 那我不得不懷疑國內的星級評鑑制度,到底出現什麼問題了! 不如去住後面的&quot;在水一方酒店&quot;,起碼那裡的&quot;笑容&quot;讓人感到舒服
住的450标间，住了这么多酒店性价比是最差的，房间小洗手间小，冲凉的如果是胖一点的人，应该转不过身来，总之就是小。不敢开窗太吵。服务员还可以，早餐券每天要去前台拿（可以要求放在房间）。早餐一般！对了，房间会每天送一份水果。 个人认为这次的房间450不值得。不会再住。
完全是韩式.周围环境差.无泳池等.你如果去过韩国,把韩国的野鸡店放大十倍,就是大宗.
原来以为洲际集团管理的各方面还不错，但是有点名不副实。号称四星级酒店，方式设施过于简陋，与四星级标准相差太远，也就如家酒店的水平，但房间的价格确实五星级的价格。下次不能再住了。
入住后才知道后悔,以后不会在哪住了.一言难尽!
前台服务态度差，信用极差
总台晚间值班小姐服务态度不好，我21日晚入住228房间，夜12点时发现房间有不少蚊子，结果在屋内没找到灭蚊片，电话打至总台要求送片灭蚊片驱蚊子，接线服务员以宾馆没货，值班经理不在，时间太晚联系不上为由生硬拒绝，建议客人自己克服克服，十分令人气愤！做为2星宾馆，没有想方设法为入住客人解决问题，怎能提高服务质量，吸引回头客人呢？
2005-09-13 至 2005-09-26 如不是由携程訂實一早就退房、非常難受 服務非常不好，房間太老化，蚊又多，太差，换了多個房都是一樣差
很一般
这次入住非常不满意： 1、前台小姐没有给门卡，就说房间可以了。最后提醒了，才说忘记给门卡了，没有一句抱歉的话。 2、没有和客人说房间正在打扫，需要等待一下，就给了房间门卡，进入房间才发现根本就没打扫过，且服务员也没有，只能到总台重新换了房间。到了总台服务员连句抱歉的话都没有。 3、房间里的沐浴露是挤不出来的，服务员来修过，但还是挤不出来，是管子堵住了，那为什么不换跟管子呢？厕所也是堵住的。  4、还没到退房时间，就把门卡锁定了，进不去房间，到了总台跟服务员说还没退房，为什么门卡就不能用，让服务员重新激活门卡，同样的，连句抱歉解释的话都没有。 总体来说，对酒店的服务和设施非常不满意。
我不明白为什么定不到房间,如果不是要宽带上网(自备电脑),我才不住在这个酒店. 其他能宽带上网的价格太高,有些酒店可提供电脑(多次一举).
郁闷啊！不想多说了，反正以后不会再住这家酒店。
酒店服务员素质太低，将我客人的衬衣顺手牵羊，酒店还不能马上解决问题，要一星期才有答复。真不能住
1.出门时发现门上应该能自动锁上的卡片式自动锁在关上了之后居然不用卡片也能打开，若不是自己多查了一次，可能会做开门纳盗的事情。反映了二次之后，只有一层层的转告，而没有下文，收了房费、客户出门就万事大吉。那种只重金钱、对客户人身安全的冷漠让人寒心。 2.怀旧的人们要有喜了：没有冰箱。门口一大堆店都和吃的无关，要走好一段路才能有便利店。若你也和我一样晚上预先买些牛奶等第二天早上吃，那么你要失望了。  结论：就服务质量而言，双拥是我4年间往来上海所遇到的最差的一个。
差,房间小,厕所和卧室的墙竟然是面玻璃.再用窗帘挡一下,正好我住的时候,窗帘还是坏的,流了一天的臭汗想洗澡又不行,彼此和朋友之间搞得很尴旮.叫人来修叫了三次,后来还是我出去请,维修工才来,真气人啊.入住和结帐太慢,我想下次不会再入住了.没有意思,住这还不如住齐鲁呢,价钱还便宜点.还有一点,他拍的照片也有虚假,照片上有一高一矮两个楼,高楼很雄伟,我就是看了这个才住的,可到一看他总共才十楼左右.旁边的高楼是宝安大厦,根本不是酒店,晕倒.
整一个骗局的酒店~~它分2个楼~~以后去CHECK IN的朋友看清楚要选豪华海景房~~如果当你领到醉海宫的房门钥匙时你可以退房了~~这个酒店的好处是出门走20米就能泡上美丽的海水~~~三亚湾的酒店绝对是看海的好地方~~千万别坐酒店门口的出租车~~整一个黑字了得~~在三亚也别进东北人开的饭馆~~你会后悔的~~在三亚要想旅游方便就是包车~~绝对值
服务不规范,服务员之间闲聊的状况普遍. 订的非吸烟房,却给吸烟房.房间内有异味,没有一次性拖鞋,平时也就2星的水平,要不是广交会酒店房间太贵,才不会住这.都打不到出租车. 如有外宾严重建议不要入住,没有任何西式早餐可用.
房间很小，地毯太脏，卫生间的毛巾很薄。而且房间里面摆满了需要另外付钱的东西，很容易上当。 我是朝公路的房间，夜里很吵，刚开始就发现这个问题了，但是前台不给挑选房间。 早餐不错，前台服务也还可以。 整体看，宾馆的硬件很一般。
装修旧,中午无热水供应,服务员随意敲门并用通用锁匙打开客人房间,影响客人休息,房间设备差,电话无免提,还是个缺脚的破电话,房间内电源插座极少,两个人住手机充电要排队,房内乱七八糟的附加收费物品一大堆. 唯一的优点是可以下午两点才迟房
服务差就不再说了，单是晚上的骚扰电话就受不了，不管多晚都打过来。一晚上接6、7个正常。楼道里总是一股霉味，很不舒服。房间也很破旧，根本就不象个三星级的宾馆。
前两天刚好吉林降温,发现空调开不出,去问.&quot;也不看看这是什么季节,没有空调的!&quot;(原话).标准房无法上网,连拨号都被设置了不让拨,非逼你去住那破破的商务房. 而且感觉他们对我们携程的很有看法.基本是个&quot;鸡&quot;窝,一天最多有5个骚扰电话,最晚的一个是凌晨2点,电话线是做死的,没法拔.让设了免打扰,少了些,但2-3个还是有的.  向大家推荐一个:百利宾馆.宽城区东七条12号 0431-6169000 底楼是个百利洗浴,服务和亚泰比简直是天地之别.168/天 免费宽带上网
酒店标准间价格是198. 预订是195.不合适. 千万注意在这不要弄脏他们的被单啥的.赔了我总共100元. 反正这次我是亏大了,再不敢去了.
硬件一般且陈旧， 服务态度差，早餐还将就。 想是不会再去了。
特价标准间很糟糕，建议不要去住，屋子内那股霉味很倒胃口，因为是没有窗户的，所以房间内的气味挥发不掉吧，而且位置在１楼，能听到ＫＴＶ的音乐声，当然，电视机音量够大的话可以忽略．．．交通不错，卫生间还可以．中肯点说，可以住，只要不嫌弃不通风的那股味道．．
入住该酒店并没有送果篮，退房的时候解释是我下午6点多到达酒店时餐厅已经停止营业了（第一次听说酒店的餐厅在晚餐时间不营业的，更何况我住了2天，难道餐厅这2天都不营业），倒不是说贪图这个所谓的果篮，只是觉得言而无信。
位于华北制药厂附近，早上周围环境有恶臭味，令人窒息！--这种酒店，住了后悔啊！
事先有心理准备，但还是觉得很差，硬件和服务都不好，只能说还算干净。所谓的“山林环境”实在不怎么样。同样是军队的疗养院，怀念陆军的“华北饭店”，位置更好，还按照新的标准装修过。可惜现在和携程没有协议了。  真的不推荐海鹰。
很遗憾，疗养院占据了风水宝地，周围环境不错，但毕竟是部队疗养院，对硬件设施不是很注重。我订的两间房，其中311室卫生间水封有问题，放了十几杯水，还是很臭；室内空调热风打不出，其他都住满了，也无法更换房间。只是睡一晚，也将就了。最严重的问题是周六晚降温，饭店开中央空调(公共部分，客房靠室内空调)，机房在海鹰山庄南面，整个晚上机组的低频噪声使我无法入睡，另一间319室也是(整个山庄北面房间都受到影响)。当然，玩累了的人可能问题不大。年纪大的人估计不是很适宜住该店。退房时跟酒店总台讲了他们很惊讶，估计第一次有人跟他们提出。他们只是叫人去311房点香了。
前年酒店刚开业的时候曾经住过这家酒店，当时的感受是房间新、外滩近，服务尚可，可这次去的时候，感受到的是更差劲的前台服务、更无动于衷的门童，而以前觉得蛮不错的房间，设施已经是乏善可陈了：热水不热、空调不暧、淋浴花洒旁边是漏的、下水不好、浴缸有污渍、卫浴用品也是最蹩脚的、每天提供的用品中，连速溶咖啡都没有一小包，仅仅是像招待所一样提供四个袋泡茶。  不敢相信这就是一家所谓四星级酒店，也不敢相信一家酒店的设施，才一两年时间就成了这个样子，设施维护的水准最能说明一个酒店的管理水平，看看一些装修过八九年仍然完好如初的酒店吧。
酒店周围环境太差,看到的是上海的平民窟.前台接待很懒散,基本没有服务,象国营招待所的服务!房间较小,但还适用.
再说一点，晚上12点以后有骚扰电话打进来。
酒店服务太差，说是四星，设备根本不够四星标准。所为豪华单间，只不过有一张大床而已。服务员的态度也不好，说话不和气。总之住了四个晚上很不令人满意。
碧波苑紧邻威尼斯度假村，度假村内环境不错，靠着阳澄湖，我们这次还看到湖的上空有大雁向南飞去。但是碧波苑的服务和房间内卫生状况之差，我们实在很失望。大堂内坐镇的是两位胡子拉碴的中年男子，一边嗑着瓜子一边给客人登记，并且告诉我们他们当天的门市价比携程预订的便宜一百元，当时就弄得我们很郁闷。到了房间，地毯上、卫生间内、沙发上到处看得到头发，让人毛骨悚然。翻看床上的被子，还好没看到毛发，还算干净。使得我们决定硬着头皮住一个晚上。第二天结账时，他们出示的是上海瑞峰公寓酒店的发票，可能碧波袁是归那个酒店管理的，如果是这样，对那家酒店的管理能力就很不敢恭维了。
第一次去厦门,看到网上对牡丹万鹏宾馆的评论很高,故选择入住.因为网上豪华单人间已经全部订完,我就订了标准间,当我到达该宾馆并得知有一间豪华单间要求调换时,前台小姐态度非常不好,当时那豪华单间没有人预定,完全没有理由对我冷淡的说不可以,不可以.在我强烈质疑,并威胁取消入住,才同意调换.在办理登记交房卡时,明明2份早餐的券,却给了我1份,经过交涉后才要回.我入住的是702房,房间也没有别人所说的好,因为我看到了衣橱里的木制衣架油漆都已经退去,不敢挂衣服.以上全部属实.
一分钱一分货在这个酒店体现明显啊 我住2星的那个楼 那叫一个差 除了服务小姐的态度还好 绝不推荐 不过四星那部分不错 早知道就不省那200块了 差距真的非常大
设备简陋,勉强可达二星水平.室内照明是日光灯.前台推行微笑活动,皮笑肉不笑而已.地点不错,价格不高,如此而已
我第一次住如家，原因是網上太多好評。但是我必需說，我第一次的經驗非常的差，2005-8-7進住，本來是要住五天的，結果只住一天就很不爽的離開，原因是，因為房間煙味太重，我整夜睡不著。我要求換房的，卻只得到一句，沒辦法換，只能來噴芳香劑。可是煙味已深入房間各處，特別是床舖裏面。  他還是有好的地方：前台服務不錯，房間也夠大，周圍的環境還不錯，機能佳，安靜。  但缺點不少： 1. 冷氣一點也不強，可能該換冷煤了。 2. 連個衣櫃也沒有，直接將衣服吊在外面，感覺很 cheap 3. 電視非常不清晰 4. 號稱房間是不吸煙的，結果煙味太重，表示管理太差。付了285元，是要一間無煙房，結果煙味重到我睡不著。 5. 浴巾有點舊 6. 沒拿到攜程要給的“港晴轩海鲜酒家”提供的价值38元的龟苓膏一份及“薇熏美容”提供的身体护理项目优惠券一份。
房间太小
以前一直住这里,硬件一般般.但位置方便.窗的隔音差,晚上外面的车声很大. 可这次却发生了两件让我很不开心的事. 一是,买了点夜宵居然不让进门,二个保安和一个大堂负责的极不客气的阻拦.我不明白,住酒店还有这一说吗?感觉特别霸道,没有地方讲道理去. 二是,退房时说刷牙杯破了个口,我一个人住,只用了一次,杯也好好的放在台子上,难道是我咬的??? 以后我不会再住了...
很失望。所谓四星级，可能指浴室的装饰比较新颖吧，不过，用起来很不方便。其它如服务、性价比更说不上了。尽管你预订好的房，但去之前一定要给酒店打电话在你到的确切时间有没有空房，因为这里的房间比较少，很可能你要在前台等上几个小时呵。如果你不想去看服务台漠然的脸的话，如果你想有个好心情的话，建议另选噢。信不信由你。
实在是一般，主要是赶路寸了，就住了。走道两侧客房的窗户一边是停车场（宾馆和大浴场），很晚了还有点吵；另一边是马路，一样吵。当天餐厅举办宴会，只好出去吃。附近的百年老店居然没有扒鸡。失败的住宿，失败的晚餐。
一如既往的差，服务和房间都是很一般，不过好像房价降了点。
我是3月14日入住3楼的观景间，酒店居然没有电梯，下午的时候一只大蟑螂慢悠悠从床边的墙上爬过。没有暖气，房间里很冷，打电话请求开暖气。酒店说因为晚上7点以后才开暖气。我问是否可以给取暖器，酒店回答说等一下拿来。过一会服务员打电话来结结巴巴的说，要取暖就到前台，只有前台有一台取暖器。我说，我的房间很冷，是不是我现在要休息，需要到你们前台铺张床睡呢？服务员强硬地答复，酒店规定，要取暖器取暖，就要到前台，因为客人在房间内使用取暖器不安全。酒店真为客人着想啊，我感动得热泪盈眶！太谢谢您们了。
房间太吵，临杨朔热闹的大街，整晚听到大卡车声，没法住。第二天跟前台的服务员要求换房，换给了一个在一楼的发霉的房间，不然就说没有其他房了，服务态度也很差。房间里的毛巾确实黑乎乎的，早该换了。对这样的旅馆感到失望。
这样的酒店只能是在这种小县城自封为4星级酒店，价格定得跟五星级酒店一样，房间一般，但服务、及其他设备却是二星的，这种酒店也只能在阳朔这种旅游城市生存。前台服务比较热情，虽然服务员态度好是好，可素质高不起来，配不上星级酒店的称号，管理混乱得一塌胡涂。 该酒店有以下八大特点： 1、	地理位置好，交通方便。在西街西端，便于晚上逛西街 2、	木制阳台，实木方桌，有特色。面对西街，远眺群山，近看西街 3、	大床，但太硬，无法睡懒觉 4、	电视居然没有一个境外频道，没有宽带 5、	房间门窗的隔音效果极差 6、	没有浴缸、没有浴袍，大门前拥堵，狭窄， 7、	早餐让人望而却步, 不吃也罢，因为根本就没有可吃的东西。不如街边两块钱一碗的米粉。 8、	最让人难忘的是服务员可以趁火打劫，明明一件普通的床单，有点不干净的话，拿出去干洗就可以了。可居然让我们付150的赔偿金（因为我们在桂林大宇住宿，同样的房价同样的问题，酒店方面没有提出任何异议，毕竟是五星级的，国际管理酒店，现在才明白了为什么朋友宁可多付钱一定要住国际管理的酒店了，不是人家瞧不起中国人，实在是有的人太丢中国人的脸了，让我无地自容），酒店的人是看着老外不宰白不宰，真是差劲极了！
房间里有老鼠可是宾馆的大忌讳,希望宾馆方能彻底的改进,我们一夜都在为房间里的老鼠忙碌,所以第二天就赶快跑了! 宾馆大的环境都不错,服务也很好,房间性价比也很高,但有老鼠就什么也谈不上了,故要我评分的话,最差!
忘了還有一件事一定要提: 他們家的電視實在是太&quot;精緻迷你&quot;了! 要在坊間找到這麼小尺寸的液晶電視, 也實在難為他們了! 另外, 房間裡有蟑螂...
房間實在是太小了! 設計感還可以! 可是連點餐到房間內用餐的地方都不夠, 就有一點誇張了吧? RMB$320的房價這樣就偏高了! 而且週邊環境亂到可以, 根本不敢出門!
离客运中心比较远，交通不便。热水等到晚8点以后才有。经理的服务意识尚可，但是解决不了实际问题。
距机场太远,根本不是象网络中说的:距机场直线2.5公里, 同时返回机场没有车. 总之:太差......
整个酒店、整个房间 都是一股怪味 我是看了ctrip上某位老兄的评价去的，结果我第二天就逃跑了，实在不受这份罪了，那位老兄一定是个托儿！ 地方又很不好找
没有标志，虽然在火车站附近，但是在河对岸而且低矮的建筑。服务差，我的套房507，到旅馆后2个小时不给我房卡。而且不等上网，淋浴缸不漏水，头天洗澡水，第二天退房还满满一缸。注意：没有任何梳子、牙刷等，同国际接轨。 偏僻，找不到出租车。一句话：硬件设施外观还可以，质量不太好。
原想着住在公安厅对面会比较安全，没想到晚上还是有骚扰电话。房间厕所里有怪味。早餐品种太少，质量也很差，很难对得起30元。不过，那天早上我离开酒店，在下大雨，一位服务生帮我叫车，给我留下很好印象。
我是年初一去住的,门童也不到是不是视力有问题,也不帮提行李,而且明明要的是大床房,可是床小的就够一个人住,浴巾和毛巾都是一份,电话也不好使,而且,越看那房间越象给残疾人用的,马桶的旁边还有扶手,别的门都是一个门镜,可822是二个,估计是给坐轮椅的同志用的,总之,我是不会再去了
没有热水最可怕的是洗到一半连冷水都没有。
门上都有裂缝
房间小。环境不好！！与想象中的相差很远！！198得房价不贵，但是提供的服务区不是198的。  补充点评  2006年10月8日 ： 床很小，房间质量很差，床单也不干净！！！下次不会再去住了！！！！！！
环境应改善
位置还可以!宾馆没有电梯出行不方便!卫生条件不好!
总的来说,还马马虎虎过得去， 就是房间太差了点，热水送得不及时，还老要催。 还有卫生纸只送了一小卷，两天根本不够用。
恶心的酒店再也不会入住. 周围环境非常差,买个东西打个车都不方便. 入住450的商务房,当时说是有电脑.结果一入住发现没有,打电话问,说只有六层才有,七层没有.我估计六层的用户会得到说只有七层有,六层没有.如此欺骗客户,实在可恶! 房间非常小,而且不规则! 上网用铁通,非常不稳定,速度慢. 卫生间热水不稳定,出水时大时小. 房间地毯非常脏,恶心.早餐很差,基本上可能说只有馒头稀饭! 绝对不会再住了.
我用携程订了东岳的房，晚上十二点多才从高速入住，用城际通卫星导航找不到这家宾馆，打电话问服务员，竟然说在什么解放军81医院（号码可能记不对了）边上，结果我们找到医院却找不到宾馆，原来还差三公里多，晚上找不到行人问路，让我们找了二十多分钟。
本来对这家酒店感觉还不错，每次都住那里。这次实在是太糟糕了，飞机晚点特地打电话让携程帮我信用卡担保了，但是到了那里竟然告诉我房间没有了，酒店承认错误，但是就是没有房间。后续服务还行，三更半夜把我安排到其他酒店，不过那里实在是更加糟糕。三六九先抓现钞，下次看来只有早早的到才行。
我通过携程定的商务大床房，在订单中还特别说明了，要大床房。 到了酒店，前台登记的时候也没有问我，等我到了房间，才发现是标准间。 我打电话给前台，服务员说携程订房的时候没有说明，是标准间。 我又打电话给携程，携程接待人员看到我的说明，说和酒店协调一下。 等了很长时间，我当中打过两次电话给携程，都说正在协调。 终于等来了携程的电话，说抱歉，酒店把我的大床房卖掉了，请我原谅。酒店的人说了，如果我下次还住这里，给我免费升级。就这么解决了？ 这样的服务，绝没有下次了！
太差劲!
什么宾馆????装修期间大堂还全是油漆味的时候就为了利润开张营业,而且我们根本没有消费的费用都会算我们头上,然后那个大堂主管居然说我们肯定用了,他们的员工不会搞错,直到我要求拿出签单来查我的签名的时候他们才不得不承认,最后居然还把我没有用的东西的包装拆开说我用的,简不可思议.我住的好的宾馆也不少了,碰到这种宾馆真的第一次,劝各位朋友没事千万不要去,除非你的气量够大.
因为我在一个月不到来武汉二次，住二个不同的宾馆。所以有所比较。本宾馆不如圣陶沙宾馆。不如在：硬件＝宾馆外表很好。但是，房间是在不行。一点隔音也没有。走廊里吵闹的声音一直闹到晚上12点多。房间里的家具也陈旧了。自然不如圣陶沙。 我办理离店时。接待小姐划卡多次说无法划卡。要我付现金。我说：昨晚不是你们已经划卡成功的吗？但是，她坚持不能划卡。要我付现金。我坚持不肯。她才跟我讲可以划卡了。然后自言自语说她从昨晚开始发烧。我说既然你身体不好就不要上班。不。等于可以出错。再在吃早饭时，大盘子在一处，而筷子却在下面条的地方。多位上只有刀叉。显然餐厅主管自以为客人都能使用刀叉的。 不过总算使用宽带不收费还不错的。 以上意见仅供参考！
差、很差、非常差，房间又小，环境差 酒店是在弄堂里的 ，设施陈旧 ，上当阿。看来温州的消费还真高，300元以下是住不到像样的宾馆了
住过几次，只因价格便宜。温州的酒店普遍价格太高，为了控制费用只有住这里了。环境一般，住宿条件一般，没有啥服务可讲，不过晚上倒也清净，没有骚扰电话，可以好好休息一下。 如果为了控制费用，住这里还划算。
你们的宾馆，空调一点都不热，住了一个晚上，我的客户已经冻的感冒了。所以客户说明，下次绝对不会再住你们这边了。虽说地理环境比较好，但是宾馆的设施一点都不好！
乏善可陈，除了地理位置，实在不怎么样啊。 携程的议价能力实在太差了。
简单地说，服务真TM差！服务员大概是上海农村找的村妞，要不就是上海周边江浙一带找的没有完全开化的农村人。就在我CHECKIN的时候，有一个女前台态度如此恶略傲慢地挂了一个客人的电话，厉声地说“你不会自己下来拿啊？”好像对方要酒店送什么地图上去。在我旁边有另外一个人在CHECKIN，结果那些服务员的蛮横把他搞得异常慌张，这真是酒店的悲哀啊。房间设施一般，地理位置很好，离南京路和新天地都不远，走到外滩也就10多分钟。我住的房间视野非常棒，可以直接看到完整的东方明珠和浦东的高楼大厦。到了晚上，感觉非常美。记住，住这个酒店，一定要住高层！还有，住上海的酒店一定要给小费啊，花一点儿小钱，可以给你带来很多便利，比如主动帮你叫出租等。这个酒店位置接近南京路，打车有点儿困难。 不过我住的第3天，酒店所有的服务人员都异常热情，一改之前的臭嘴脸，我都有点儿受宠若惊了，估计是被那位客人投诉了。
据称有班车到展览馆，其实根本没有，幸亏自己有车，要不然打车也很麻烦。免费宽带很不错，不过最后一天上不了网，一直没有修好，也没告知原因。
管理混乱，明明是服务员没有确认好，还说是保险柜被人锁和冤枉人吃了二根香肠不认帐，这种管理和服务态度，协程应该取消。
没有好的国际卫星电视不能称之为一个好的酒店，虽然我很满意这里，但我还是要说！
1.预订的是E座，到了前台却说去D座住，结果搬着行李又折腾过去，却没有服务生帮忙； 2.无论住哪都要重新登记，到了D座，说已经在E座登记过了，可服务生说不客气的说这是规矩，典型国营作风； 3.住的是D座，结帐时还只能在回到E座，非常不方便；前台做事很忙乱也不专业，要等很久，也没问客人是否要刷卡，就用现金结了； 4.房间设施非常陈旧，有霉味，窗帘都是坏的，拖鞋也没有，看上去很久没有人住过了； 5.出门打不到车，要走到北辰门口才找到出租车；可怜一个人拎着大包小包的走得那个狼狈啊，服务生也没有说帮忙找辆车的； 6.总之，下次再也不会去住了，同时奉劝大家最好不要去住。
此地很差，房间破破烂烂，工作人员无知无礼貌典型北京作风，保洁人员糊弄事每天敷衍了事打扫房间只用2分钟，但是亚运村环境非常好（除了例行堵车）
* 没有早餐 * 电话都不能入房费 * 电视节目还可以
房間小的可憐...走入房間的通道剛好能過...電視離床也只剛好能過...剛下車時門僮理都不理...洗手台會漏水...隔音特差...隔壁房洗澡都能聽到熱水器的聲音...毛巾可以當抹布了...網絡收費太貴一小時二十...房間內礦泉水一瓶45(超市一瓶16)不喝只剩自來水...坐車倒蠻方便的...夜總會生意很好過十二點了還在很熱鬧...以價位來說......非常不值...
房间实在太旧，有异味，空调是开不了的，被单是泛黑的，该装修一下了。
我们运气实在不好，居然住进了一间黑房子！没有一点自然光！大白天居然还依靠灯光，非常不舒服！尤其刚醒来的时候，很是阴森可怕！其他设施还算可以，另外有个好处是位置比较好，离轮渡很近...
太烂了.房间小.而且没有卫生间,只在床旁边隔个两个玻璃门,一个是洗澡另外一个是上厕所的(我定的是特色房,323),晚上两三点的时候还有听到KTV唱歌的声音,根本不能入睡,以后肯定不会去了
地段还可以，房间较小，设施简单，象酒店公寓。  服务较差。入住时有人在前台吵架。千万不要住低楼层，楼下有个卡拉ok，要吵到凌晨3、4点。
外部环境不错，房间一般，晚上睡觉时还有虫子在墙上爬，更令人气愤的是一天还停两次电，在房间里喝水还要打电话到总台让服务员拎个水瓶送过来，有点怀疑该酒店的三星标准是怎么评出来的？？？？？
除了地理位置不错，其它一无是处。
这个饭店的房间太小，不过楼层服务员态度较好，就是总台的服务员态度太差，建议大家在150元/晚以上的预期标准基础上，千万别选滨江，否则会后悔的！当然，出差标准低或为省钱的话，那就只好将就一下了
一般般了，房间还算满干净的，服务不行
不能称之为宾馆，只能叫做招待所。设施太分散，因其座落于浙江省工会干部学校内，所以，就餐在学生食堂。被服倒挺干净。
吃饭时候你可以感受到服务员训练不周,主管当客人面训斥服务人员失误,房间狭小,酒店一个感觉: &quot;小&quot;.
一个字差,去了以后,前台的人竟然在睡觉,夜里空调时开时关,因为是6月去的,那个热得没话说,我和同事几乎一晚没睡,很偏僻,去吃饭的时候,点了一个鱼居然是苦的,和厨师反应,他竟然拿把刀出来,说我们没钱付帐才说鱼难吃,第二天还不让我们退房,下次请我去我也不会去了,大家也不要去了!!!!!!
春节期间住过一晚，酒店环境差的不能再差，电梯污浊不堪，酒店房间破旧，黑暗，天花板开花，房间里充满脚丫的臭味，床单很破，屋里的灯光开关都不对，电视没有遥控器。酒店竟然提供钟点房间，小姐也随时敲门，对房间不满意也不可以退房，结帐也不能用外币卡，很似招待所，不敢恭维！
一进入酒店大堂感觉还可以，但房间确实有些失望。 1。房间设备，装修粗糙，很难让人想像酒店能有什么好的硬件服务，感觉压抑 2。早餐种类还可以，但服务各方面，包括用餐环境只能2星标准 不建议商务人士不要住此酒店
破酒店，很肮脏，很多鸡，晚上到处敲门！
青年汇曾经是我喜欢的宾馆之一，有点像家的感觉，尽管其硬件不是很好，有些可以甚至说比较差。每次回上海出差，朋友都问是不是又住老地方。但是经历过2月份的入住后，如果没有明显改善，我再也不会住这里了。  首先是服务问题，去年住的时候感觉还行，今年感觉就很差。到前台的时候，接待的小姐脸黑黑地告诉我，没有我需要有宽带和洗衣机房间，原因是客人没退房！我都懵了，有这样的酒店服务的？酒店自己调配出了问题，不是自己想怎么解决而是把问题转嫁到客户身上，更甚之是不考虑表达方式。而且我这是提前好几天预定的！查查携程的订单，我也算青年汇的老客户。这个问题是最后是靠黑脸大嗓门让酒店给解决的（其实类似的情况去年7月份就发生过，不过那时候处理非常有效率和令人满意，不需要黑脸，其实也很简单，升级到有网有洗衣机的套间，反正房间空着也是空着）。关键是我不想通过这样吵吵闹闹的方式来解决问题，最后小姐还不依不饶，好像升级到套房我赚了很大便宜似的，我一个人又不能同时睡两个房间。平和点也能解决问题，真搞不懂非要弄这么僵做甚？  其他的服务问题，在后面入住的日子里也发生了一些，比如门禁卡失效，处理起来就推推托托的，就到三楼物业管理处弄一下几分钟的事情居然拖了一天多。不想一棍子打翻一船人，前台当班的一个男的处理问题不错，比如门禁卡出问题，就让先用行李员的（后来是行李员答应，但是没给，我赶着去办事被一拖再拖）。  硬件问题，在冬天尤其突出，空调制暖能力有限，尤其是卧室。更让人尴尬的是浴室的热水，每次入住都会发生问题，水温根本没法调，要么很热，调合适了热水器就停止工作，估计热水器差以外，楼层高水压不够也是问题。因为洗澡调水温，房间制暖又不够，给弄感冒了，让我出差很不方便。  还有上网要额外收50元每天，这是很多点评都痛骂过的。
作为公寓式的酒店，复式的房型的确是很新颖有趣，但是因为住进去的时候，房间烟味很大，设施也陈旧了，更糟糕的是，淋浴好像有意和人开玩笑，忽冷忽热，所以将就住了一天就撤了。。。
我住的是商務間，不值418，毛巾舊和房也舊，門面又小不像4星。
服务态度奇差,出了房门后,房门不会自动上锁,服务中心人员都答应换房了,前台还啰哩八嗦的,下去换房卡,还要问住到哪一天(自己电脑上不能查吗),换了房卡,又要押金单改房号(用刷卡的哪来押金单,自己不会查吗?),卡也不是双手交给客人,就直接往桌上一丢。客人是花钱来受气的呀?服务人员是黄x云! 竞争这么激烈的地点,用了这种服务人员,就是把客人往外推.下回不去了。 另外,空调真的不冷!
在酒店买了2条假烟。遗憾
房间很小，隔音不好，但是在这种地方的宾馆这种价位到是不贵．还有服务员像国企一样，没有笑容的．
我住6楼商务套房，房间大小还可以，4分，浴室设备老旧，2分。5楼舞厅的低音从早9点到晚上10点不停的传来，环境1分。要求换房间，6天下来没有结果，前台大姐们都是国企风范，没有一丝笑容，至于保安嘛，喜欢冷冰冰的盯着你大包小箱的步履维艰，而没有援助表示，服务0分。早餐简单，但可以吃饱，3分。  地段不错，价格也不错，就是管理太惨，建议不是万不得已的情况下，还是找别的地方吧。
房间还凑合，上个月住是220一间天，又长了10元，前台自己入住也可以有230的价格，再谈谈也许还可以再低，周围环境一般
我住的贵宾楼2楼，房间好像很多年没有装修过，浴室很陈旧。房间里没有宽带，只能拨号上网，速度奇慢！最不能忍受得是，要提前一天预约是否在餐厅吃早餐，这样就只收20元，否则，临时早上到楼下餐厅吃早餐，要收38元。问其原因，答曰，要提前通知餐饮部事先作准备。哈哈，这是自助早餐呀！奇闻！
很失望啊,不过3星的,要求也不能太高. 温泉浴场是见过最烂的了.
房间就是普通的一间标房，可能很久没通风，气味不好，晚上睡觉只能受罪一点了；感觉不是很干净，因为我似乎在床上发现一粒恶心的老鼠屎，最后没敢睡那张床，只好两人挤一张床；离去普陀山的码头倒是非常非常的近，这是唯一可取的地方；不过同等价位似乎也没更好的选择了，至少在携程上。当地人推荐了一家旁边的旅馆，档次跟金港湾差不多，但是便宜多了，100－150元左右，携程上没有，我还特地记下：滨港路581号，闽悦宾馆，但我先申明，我是听说的，我没亲自考察过，所以也没电话，如果你们谁去了没房间，我可不负责。还有夜排挡不要吃，宰人不偿命，花招特别多。
房间设施太过陈旧，尤其是卫生间，马桶黑乎乎的，洗脸池是破的，而且厕所每天地面都漏水，不小心很容易摔倒。 服务也一般，我在那里住了一周，没有一天提供夜床服务的。 前台服务员的态度较好。 酒店内的环境比较嘈杂，旅行团的人比较多。 酒店周边购物较方便。
气愤！初一晚5:50到酒店地下一层停车场,没穿制服的管理员引导,其实就停在电梯边上,下了车带了很多很多的行李问该管理员电梯地哪,他却带我们绕过电梯到楼梯间,得意地看着我们吃力地上楼梯,上得大堂才知可坐电梯．初一遇上这种事，真的很气人．还有骚扰电话，房间隔音也差．就是家庭间的房间还好 总之和通程比差远了，以后决不再住
看携程的照片以为感觉不错,去了才发现酒店的房间都很陈旧,我们订的是豪双,但房间地毯很旧,洗手间的浴帘霉迹斑斑,感觉很不舒服.幸亏床上用品还算干净,而且离关口较近,慢慢走15分钟吧,我们开去的汽车在酒店门口免费停了一天,还算过得去吧.只是我们在酒店前台发现,酒店公布的房价比携程公布的市场价要低,也许自己去也能拿到携程的价
十分之差的4星酒店！几年来无任何改变。此次入住的商务房，卫生间浴缸漏水严重，每次洗澡，犹如打水仗，之后叫服务员来清扫，其他服务之差，一言难尽..总之，如去当地，还不如住在石家庄，价格比国豪便宜，服务好，心情还舒畅...
住了两天，只算了一天的积分。而且28号早上8点入住时房间都没有打扫好（在携程预定时已经注明了最早入住时间为8：00）。这次是第二次入住丽水新世界，感觉不如上次好
这个宾馆造好时间很久了，房间昏暗，最令人不适应的是中央空调制冷不行，很多人只能开着窗户睡觉。没有宽带。希望下次东钱湖那多些新的宾馆。
酒店位置太便，房间能上网，有几个自有电影台可以选择观看，房间陈旧，连毛巾看起都是黑黑的，感觉及不好，再也不住那了，贵阳的3星酒店都是这样，真不知道在贵阳还能有什么选择（200元左右的酒店）
环境卫生,酒店设施都差,服务也很难令人满意,位置很偏,交通不便,再也不会入住该酒店.
错误错误啊,周围环境实在是太差了,连出租车司机都问怎么会到那去住,唉.谁让我是第一次去贵阳呢,下次长记性吧.
标准间有异味，设施达不到四星标准；豪华海景套房还可以，有个小客厅，带有小厨房和餐具的。 门童帮你叫车很积极，不过都比人家叫的要贵很多，感觉好象是拉业务的；服务员也没有一个是说实话的，问她们去亚龙湾的车子有没有，告诉我们一天两班，结果后来公交车司机告诉我们就在林达对面的车站半个小时有一班去亚龙湾的车子，狂晕！！
海景房在马路边,宾馆对面是广场,离海滩步行5分钟. 宾馆是老宾馆,装修比较老,设施不太好. 服务水平比较差,11点到宾馆,前台讲要13点才能入住.入住房间后发现楼上在装修,敲得震天响,服务人员的总体素质比较差,可能有的还是好的. 林达豪华海景房400元一点也不值,海边上的许多宾馆368/315/320都能拿到海景房,环境比林达好.
酒店有一股发酶的味道,令人窒息.酒店设施也很差,连饮用水都没有准备好
位于友谊路金融街，找不到吃饭的地方。酒店刚刚装修好，有点气味，我能忍受，同事不行。酒店、楼下餐厅、酒吧、日式料理都是科技大厦单独承包出去的。入住的时候还是第一个月试营业，宽带很不稳定，打电话报修居然以正处试营业期来搪塞。没好就不要让客人住嘛，强烈鄙视这一点。
室内东西不缺，就是不好，马桶坐着会摇，便纸不来6层小心手指碰污。洗衣没有洗衣袋。卫生间上下漏水。过厚的被子，六月份实在盖不上，不盖又不行。难啊。心中也开始骂《携成》上的网友，把这儿说得天好地好的。躺在床上如坐针毯.进餐厅。气象预报34度，难为空调不开，菜板上乱刀斩。鱼头（58），鸡汤（88），贵过北京，上海。和老外一起就餐时，只见三人窜来，直奔厨房，后紧跟数人，好象追赶状，又有数人，只见其中一人手持利刃，跟随而进，其后才是保安，堂堂四星酒店，匪人出入如同无人一般。那还有心情就餐，只怕惹祸上身，还有“友人”在旁，造成“国际纠纷”非同小可。一声“撤”，走人。出得餐厅，到大堂，平平和和，无事一般。现在回忆，我等在此数日却没有见过一个警察。治安很好嘛！苦了吾辈，生怕擎刀人冲进客房，如何了得？谁知到半夜，刚入睡，突然给急促敲门声惊醒，不敢答腔，移到门前，发现没有《猫眼》，看不见门外是谁。敲急了，只得小心翼翼的问：“谁啊？”“你是谁？”不敢答。“你不是我的旅行团的吗？”“不”，门外人走了，我可通宵未睡.
见过的哈尔滨最便宜缺最差的三星级宾馆，虽然地理位置不错，房间太小，竟然没有衣柜，卫生间马桶天天堵塞，从来没有给修好过，电视惨不忍睹，遥控器竟然都不是电视原装的，电视本身也是80年代末期的产品。没有冰箱，没有免费矿泉水。客房服务每次都要电话催促2-3次才会来人，宽带还要收费，可恶的是网关服务器经常关闭，开始还以为自己的手提电脑网卡被雷劈了。提醒网友注意，千万不要注什么豪华单人间。
环境有点脏，窗户玻璃都有破损的，柜子油漆都已经部分脱落。
这是我这3年来住过的最NB的酒店，（平均每个礼拜住2家酒店）很奇怪，为什么大家评论都不错的酒店，我都觉得很烂呢？国内的酒店管理公司不多，我知道的只有金陵和锦江。金陵管理的酒店都是一塌糊涂，我住过的金陵明都、金陵江南和这家都是这样。在协程网上定房的时候，有一个到店时间，平时也没有很在意。因为就算晚到了，酒店肯定都会和协程再确认客人的行程。只有这一家，我们开车刚到酒店门口，就收到短信通知，因为晚到，预定被取消，实际只晚了1个小时，我觉得酒店有义务在客人有预定但没有在预定时间到店的情况下和客人再确定。到店后告诉我们只有380的房间了，只好住了，刚装修过的房间，味道呛人，写字台下面还有一大包活性炭，作用不大。打电话给大堂经理投诉刚才的问题，开始他还说酒店是有责任的，会与前台确认，回电话给我的时候，态度就变了，强硬的说酒店没有任何的责任。 开始的房间空调声音很大，是不正常的金属撞击声，客房服务员说所有的房间都是这样，不相信他，到对面的房间看，声音小的多，要求换房间，前台先说可以修，又告知没有房间，并又推荐更贵的房间，把我彻底搞毛了。由于开始的入住就很不愉快，拒绝，坚决要求换，并告知他对面就有空房间，我一定要换，你可以修空调并安排给后面的客人。40分钟后（真快！！）换房间。可惜后面的房间空调声音虽然不大，可效果不好，我的2个同事也都觉得，晚上都被热醒了几次。 房间虽然装修过，家具还是没换，档次很低。洗手间档次也很低。 门卡很奇怪，还是那种有个圆形突出物的卡，除了很旧的低星级酒店，几乎没在4星级酒店见过。 电视像收回来的2手货，效果极差。 窗子竟然没有锁，并被告知后面是酒店的后院，没问题，很安全。 4星级的酒店没有小冰箱。 刚装修的房间，到处都是灰，电视托盘、洗手间的门，浴缸。 没有分沐浴液和洗发水，只有一瓶，奇怪。 开始没定迎宾馆就是因为价格是380，而且我看大家对这家的评价不错，就定了这家。如果知道是这种结果，打4也不来。 永远都不会来这家酒店，并郑重建议大家考虑清楚。
一个第三世界的样板： 抵达的路：满天灰尘； 卫生间：N久没有打扫了，地砖的缝隙间可以看见蜘蛛网，马桶上有恶心的黄水。去总台问，回答是：平时没人住。 房间：电视机和床架上都是灰和蜘蛛网。 早餐：桌上堆的餐羹比自助台上的食物还多。苍蝇比服务员多。 结论：一个完全没有管理能力的酒店，携程应该重新考虑和该酒店的合约，应该列为不值得推荐。
We checked in on Jan 2, 2005. we can not go to sleep, as the air condition can not bring me warm. In the mroning 5:00AM, we hav to get up. The lock was broken when I try to open the door. I have to endure cold wind ourdoor for 30miniutes for another room. Too muc long wait!!!Furthermore, 25yuan have to be paid as compensation I am very angry on it!! But can say nothing, as it is not belong to hotels assiciation credited by 96315 organization or local Tourism burea. The lock is  very bad quality, but I have to pay for their bad quality. Too bad service. It is unfair for customers.
环境很差啊，交通也不方便。周围都是小商贩，感觉是在乡村。旅馆卫生也不好，没有宽带。吃的东西也很贵，汤比较好喝，早餐也不丰富。总之，下次是不会再去住了。
poor hotel, no service but good location
服务太差了，前台象你欠了她的钱。问上网怎么收费问了三次还是没搞清楚。到了房间，没有上网说明。打电话问前台怎么上网，竟然问为什么打电话问他们。废了半天口舌才等到一个服务员上来送一份上网协议要你签。这是什么酒店，对客人就象对贼。我已经交了押金的呀。客房服务也很差，让送个插座也是费了半天口舌。房间很小，临街，吵得不能入睡。房间不隔音，隔壁晚上洗澡的声音听得很清楚。
服务态度太差
总体服务过关，差不多3星吧 有几点提请要订房的驴友注意： 1。酒店位置很偏，位于整个桂林市的最北端，虽到火车站打车15块，但徒浪费不必要的时间； 2。床垫非常硬，喜欢软床的驴友可以当心你的睡眠质量了； 3。早餐到9点就没了，玩了一天，要睡懒觉的家伙嘛。。。呵呵
非常差的一个酒店。服务态度不行。
车辆进出极为不便，房间隔音不好，早餐一般。
烟头事件再次发生!真是不明白,这么大的酒店居然用这种方式来欺诈!就象上个网友所说，难道后来入住的旅客都要为前面的买单吗？以后入住的人注意了，你一进去就要仔细看看地毯是否有洞洞，否则坚决不要住啊！！！ 再者，明明发生了多次这样的事了，为什么不换地毯呢？为什么不明示住客呢？ 我们刚好是周五入住，电视居然没湖南卫视，超女也无法看。跟值班经理反映，居然说：没有就没有，没有办法！ 。。。。。。。 奉劝大家小心了。 前天我们就不住这里了，推荐附近一个不错的酒店：宏嘉酒店，就在武警南边春晖苑里。开业不久，干净，房间大（1房1厅），价格平！（198），公寓式的。
环境尚可列为叁星, 但服务绝对二星级以下.  客房厕所淤塞欠跟进; 半夜3-4时传来似是搬运物品的声音持续差不多半小时, 竟无职员去跟进改善; 客用升降机在早上全用作运货, 客人等10分钟仍然如此才找人反映(但职员态度依旧...); 找大堂职员协助找出租车竟在一本卡片簿内找不到一辆有牌去英德市的...还叫客人自己想办法...是什麽的服务素质?!!
比较差的设施与服务.
什麼按2星級酒店建設？只是一間招待所罷了。大床房內﹐床不夠大﹐床四周活動範圍不到一公尺﹐入房便要跳上床了。房內光度不足。只是附近亦有地方可逛街。
房间小 旁边修路 蚊子太多，咬死了！ 旁边的锦江之星不错
住了一晚，是日式单间，环境差就不用多说了，真北路附近哪里有什么好的环境呢？饭店附近都是灰朦朦的尘土，网上说能用信用卡，到总台被告知另需付押金，岂有此理！ 总台的女服务员态度及其恶劣。房间还可以，就是偏小
房间太小,周围环境太差,建议不要住
房间还可以，就是距离市区比较远，打taxi比较麻烦，特别是出门的时候，而且前台基本上帮你叫不到车子。麻烦啊！  其他还不错，早餐就比较差。  而且擕程的卡预定的房间是228元，到了前台结算的时候，发现其他客人158就可以买单，郁闷，建议大家不要去住！
前台的服务有时态度很差，在面对顾客时前台小姐居然可以一边涂唇膏一边和我说话，太不礼貌了！房间设备尤其是独立卫生间内的设备（马桶和洗浴设备）居然先后出现问题不能使用，更不能忍受的是居然酒店的房间服务人员和前台人员都不会使用本酒店的洗浴设备，面对所出现的问题一无所知！房间玻璃很脏，根本无法舒心欣赏海景。酒店房间走廊让人感觉很破很凄凉，象要倒闭了一样。
日前，通过携程预定了D栋两间客房一周，携程确认订单完成，然而到酒店登记时却被告知没有房间，凭携程的短信与总台交涉后，酒店答应可以入住一天，经投诉到携程客服得以解决。酒店出入不方便。走到门口要5-6分钟。酒店周围没有超市、饭店。总台结帐速度极慢，如果赶飞机，最好多预留一个小时的时间。结帐单混乱不清，仔细查兑后发现有一天竟然多出了一间房费，经查找，总台小姐承认“错将” 别人的房费挂在我的账上。特此警示！
Front service is not good.
忘了一点，房间好象是用木版隔开的，隔壁房间说话，电视声音再大都能听得清楚．隔壁电话响，我还以为是我的房间电话响了呢，我住的是２５８的豪华单人间
觉得是个招待所，房间的地毯漆黑，不过服务还算个三星，挺热情，这次去河南住了金水湾和新聚合，感觉都不行．听本地人说，最好的是洛阳大酒店，下次要去看看
就是这样的酒店连3星都评不上 结帐足足等了20分钟 连总台都找不到楼层服务员 另外房间比如家的还小 浴巾看上去很陈旧
酒店的位置还可以，但服务质量太差，首先是酒店的门童不仅不帮助客人提行李，还在一旁看笑话，太让人伤心了，其次Check in &amp; Check out的速度太慢，前台还有时间在一起聊天，素质太差，我住的是标准间，房间较小，设施很一般。结帐的时候居然说少了东西，我连碰都没有碰过，居然说丢了，由于本人需要赶时间，没有同他们计较，太差的酒店。
服务差的无法忍受，大门就像一般家庭的门大小。不要再上当了！
I book it for my friend. Carpet is dirty. Bed is really hard. Location is really rare. No next time.
在这里住了１０天， 总结有：１）服务： 极差！ 前台永远是一个人在服务， 无论是几个人在值班， 也是一个字：“慢”！ ２０分钟处理一个客户， 更不用说中间有人插队进来 （应该知道上海人没有排队的概念吧！！ 谁来了， 叫得大声， 把钱或身份证举在服务人员眼前， 就能得到关注！ 这等人的素质嘛。。。 还能说什么？？ ２） 位置： 一个字：“远”！ 本以为西藏南路离外滩不远， 错！！ 西藏路很长， 加上西藏路在建地铁， 出租车都得绕行， 车费大约要２０元！ 当然， 你首先得“能”从酒店外找到出租车才行。３）设施：一个字：“没”！ 没电梯， 自己得搬行李上３楼！ 唯独有宽带能免费上网是个优点。４）卫生也是一个字：“臭”！ 楼下海鲜餐厅的味道， 能与菜市的攀比， 房间里地毯是个“脏”呀！ ５） 房间：一个字：“冷”！！ 再怎么开， 空调还是有限的。 另外，大伙儿可要有心理准备， 最坏最坏最坏的地方是什么？？ 告诉你们：酒店每天凌晨都会让保安在巡逻的时候关闭电源几分钟！！ 不管你当时是在干什么， 更何况是在厕所呢！！ 为什么呢？ 任何东西在停电后再重新启动都没问题， 惟独“空调”！！！ 无论你临睡之前设了时间与否， 在停电后都会显示为“零”！ 所以， 准备好要伤风感冒吧！！ 不然， 晚上等保安“停电”之后， 把空调再开上。。。 否则就让你早上冷得无法下床！ 这酒店的独到“省钱”手法， 省到我们头上来了！！
服务态度查,里面的杯子竟然没有洗干净就放在那儿让客人用 忧郁.
餐厅改造后感觉不错，可食物差好多。早餐连荷包蛋/蛋饼都砍了，品种是原来（半年前住过）的一半。 唯一优势就是离国展近，很小的房间都这么贵！连免费的饮用水也没有！幸亏旁边有个超市。
说实话，前台服务不错，因为我必须要有可以上网的房间，前台让我先看房间上网使用后才下去登记付钱，但是房间实在太差了。脏、破、到处有蟑螂虫子出没。晚上没有空调，整个酒店从大堂开始给人阴暗潮湿的感觉。建议携程和万利万全酒店合作，那里条件好很多。怡和酒店也好一点，但是没有上网。
住两天，其中一天断电，酒店没有任何解释，退房时间长，差
我是提前两天就在携程预定了，可我晚上到时先给我了三楼半（上到四楼再往下走半层）的房间425，好像是旧楼，房间奇小！！只放得下一张床，还有蟑螂！非常气愤！然后叫前台换房间，说只有另外一个大床房了，但有个巨大的柱子在房间425内，就在床旁边，这次感觉服务很差劲，我提前两天多就已约定，而就只给我留了一个那样的房间！！！是不是携程和如家有什么过节啊，对待携程的客户太差了，没有一点如家的感觉！
这是我住过最差的如家，尤其是这次。 晚上洗完澡发现床上有一根长头发，床单上有脏脏的痕迹。前台只会道歉，说换房间或床单。 更可气的是第二天，我十一点多回到房间，结果钥匙就失效了。结果服务员问前台因为我只住一天所以失效了。十二点之前退房就行呗，怎么能现在就失效让我进不去房间。 这个破如家，本来电梯什么就破破，现在越来越差。
对杭州的印象超级好，对次酒店的印象却很糟！房间装修不错，可是去的那天客满，天冷，空调不热，一查房间里面，居然没有储备的被子。问服务员要，回答已经借完。第二天起来，跟老公都感冒了。所以，不管服务态度怎样，关键问题的硬件设施都不齐备，差劲！第二天一大早起来就退房，下次再去杭州，坚决不去住了。
我刚住的，有一种上当的感觉，根本达不到星级标准。这么冷的天气，房间居然要到晚上7：30才统一开空调，之前如果你呆在房间，只能挨冻。而且我多次投诉，他们也不解决。
我是携程的VIP金牌贵宾用户，一直都用携程提供的各种服务，上周通过携程订的这个酒店，有些话不得不说一下，携程的服务很好，也很快速有效帮我订到了这个酒店，但是我去了之后发现： 1.这个酒店的位置相当偏僻，出行还有购物或者就餐都很不方便，离市中心闹市区也比较远，离西湖也很远了。 2.虽然说酒店的硬件设施凑合吧，算是能住吧，但是软件设施真的很差劲，我去服务总台，没有任何一个服务人员主动招呼我，我和她们说我要入住，半天才有一个人跟我说等一下，然后我等了半天才有人问我，好不容易手续办完了，虽然我也看到有迎宾员，但是没有人帮我拎行李，也没有人告诉我房间在哪？是我自己问了半天才找到的。作为一个好歹也算星级酒店吧，这种服务，我不想再说什么了。 3.希望携程认真考虑用户的感受，不要再推荐这个酒店了。也希望有其他的用户订这个酒店的时候能够看到我写的这些话，考虑一下再订。
脏得要死，不能用信用卡预售权，房间小，床小
本人曾于今年暑假通过携程网入住该酒店，在结帐时被告知国内长话费每分钟5元，而该店在服务指南、大堂等均无任何公示，开通时接线员也未告知。询问前台，告诉说是他们经理与旁边酒店共同制定的（明显的谎言），我叫他们的值班经理来处理，结果等了半个小时也不来。气愤之下，我把车开到门口堵住大门，值班经理才出面，态度极其恶劣，我让她在发票上注明每分钟5元，她竟用电脑计费、公章锁着等小儿科类的谎言公然撒谎，根本不像一个星级酒店的公关人员。     奉劝各位，对这样的酒店应当共同抵制。
刚才还忘了说，临走前我们房间的马桶堵塞了，叫了服务员来修半天也修不好，最后的结果是他们要找找管道疏通机，当时他们不知道酒店里有没有这样的设备所以得去别的地方找找！！！这叫什么解决？？？还有退房是应该找给我们3块钱，等我们走了才发现其中有一枚硬币居然是5分的！！！！
我们全家是5月1日入住的酒店标准间，当时在携成程订了三间房，到了酒店之后才发现房间太小，加床太困难。所以当即就向前台提出再订一间的要求。谁知前台说已经没有标间了，只有套间！要1000多一间/晚！！！我们当时就觉得不可能一间标间也没有了，但为了少生闲气就没和他们争执。到了晚上大家都在房间里休息的时候，也就晚上九点多，突然全楼层停电了！！我们喊了半天也没有一个服务员上来关照我们！这是四星酒店的服务？？楼道里根本没有应急灯！！我们其中一人摸索着从七层下楼找他们前台询问。同时我们发现我们住的七层除了我们的三间和另外两间有人住以外，其他的房间全是空的！！！那他们当时为什么要欺骗我们没有标间了呢？？？？这不是明摆着欺诈消费者吗？故意误导我们住那么贵的套间！！！实在是太过分了！！作为星级酒店就应该有最起码的素质！欺诈行为太恶劣！我们的度假被他们影响了心情！这样的酒店怎么会评上星呢？？难道就因为是承德为数不多的大酒店，所以胆敢这样嚣张？？？？
房间太小,配套设施不好!此价格住此宾馆,十分不值!
酒店周围由于离车站近，所以脏乱差。房间有异味，前台和餐厅服务员态度极差，尤其是餐厅服务员。酒店好像是什么公安厅招待所，所以。。。。。。
我和男朋友是2月15日入住这家酒店的。一进那就感觉被骗了一样，感觉以前流言的那些都是托，图片也大概是N久之前拍摄的。我们入住的是行政大床房，前台小姐在让我们等了40分钟之后，还是给了我们一间脏房。据说是行政楼层，但说实在的一点没感觉到有半点那架势。首先那房间旧的可以。其次床也很不舒服。还有卫生间的洗浴用品一看就是廉价货，包装简单的可以。而且我们是两个人住，只放了一套洗发沐浴的。那也就算了。那房间有一台电脑可以给你使用。但绝对是烂得可以。起初让工作人员来修理了一下，但谁又知道，它越修越坏，其本身显示器就是坏的，网速超慢！然后晚上出门我们挂了清理房间的牌子，等回到酒店还是没整理。再说说这破酒店的早餐，根本不能有所期待，还没有君逸康年一半的多，然后饮料还是用粉冲出来的。我是9点半去吃的早餐，那时基本已经没有可以吃的东西了，服务员已经再为下班做收拾。也不加新的了。本来在这家酒店定了两天的房，但看到这种情况，第二天我们就走人去同天住了。结果另人气愤的是，第二天早上我们离店，拿着大包小包不算，想让门童给叫部出租车，他竟然看着我们急，连脚步都没动过。之后我叫他帮一下忙，他说他也没办法。把我给气得！！说了那么多，总之是希望大家都不要上当，其他的不说行政房就不要再住了。这个酒店很不好，我觉得在上海这种酒店才两星估计
什么二星级酒店啊，房间里面一股发霉的味道，及其差劲，环境也不好，这样的酒店以后在也不住了。
大家见过房间还是乱七八糟就让客人入住的吗？  哎，我算倒霉！！！！！！！！
绝对不会去住第二次的酒店。服务巨差。换什么东西都要钱，连牙刷，毛巾都要钱。真是太不要脸了。
卫生间简陋，入住门琐坏了。修了很久。总体来讲208元住这些星级宾馆算差的了。
看到评论才去的   房间很小很小   床不干净,靠着还会滑动;卫生间很不好,又小又脏,毛巾也是,感觉很旧;自来水很脏,向牛奶一样的颜色;洗澡间很小,而且关不住门,水会漏出来,弄得一地都是;服务还可以,大堂不错,唯一推荐的是洗澡的水很大
服務態度極差,有種被污辱的感覺,這輩子不可能再前往這家店住宿的,不知是否因為經過攜程釘房他們不爽的緣固........細節就不說了,這輩子住宿最被污辱的一次...真是痛苦的經歷
前台的服务生态度太恶劣了：我是4月28日到5月13日入住赛元酒店的，在5-8的晚上我喝多了酒结果呕吐了。在5-9到5-13只见我没接到酒店的任何反应。结果在5-13日我退房其间他们突然说要收我51元毛巾的清洗费。（其实我根本就不知道是不是真的有呕吐在他们酒店的毛巾上，就算真的有呕吐在他们的毛巾上他们是否应该在第二天通知我呢？）我当时是非常不愿意交这51元的，当时因为我当时时间很紧迫，不得已被泊交了这51元。希望携程网能帮我把51元钱要回来，然后我再加950元一起捐给山区学校。谢谢！ 在这其间，收银员跟我解释这件事情的态度是非常恶劣的。说话的语气非常的强硬让我很难接受。 还有，如果是需要上宽带的朋友我建议你们千万考虑一下网络问题：在我入住的其间他们酒店的网络经常不能上。然后叫他们的网管来看一下，结果是他们的网管是按照正常时间上班的。要是在18：00-09：00之前你的网络坏了那你只能等了。更可笑的居然还双休。本来我还得再住很多天的，结果我是5-12号晚上22：00发现网络坏了上不了，打电话给客房服务，他们说电脑房休息得明天上班后再叫他们来看一下。好不容易等到第二天早上09：30我再打电话给他们，他们居然告诉我说今天星期六电脑房不上班。（我当时急着发几份邮件，不得已只能上网吧了。）我在那里住了那么多天大家千万别误会是酒店不错，其实是我的行李太多，我住进去了就懒的搬第二家。
前台的服务生态度太恶劣了：我是4月28日到5月13日入住赛元酒店的，在5-8的晚上我喝多了酒结果呕吐了。在5-9到5-13之间我没接到酒店的任何反应。结果在5-13日我退房其间他们突然说要收我51元毛巾的清洗费。（其实我根本就不知道是不是真的有呕吐在他们酒店的毛巾上，就算真的有呕吐在他们的毛巾上他们是否应该在第二天通知我呢？）我当时是非常不愿意交这51元的，当时因为我当时时间很紧迫，不得已被迫交了这51元。希望携程网能帮我把51元钱要回来，然后我再加950元一起捐给山区学校。谢谢！ 在这其间，收银员跟我解释这件事情的态度是非常恶劣的。说话的语气非常的强硬让我很难接受。
前台的服务生态度太恶劣了：我是4月28日到5月13日入住赛元酒店的，在5-8的晚上我喝多了酒结果呕吐了。在5-9到5-13只见我没接到酒店的任何反应。结果在5-13日我退房其间他们突然说要收我51元毛巾的清洗费。（其实我根本就不知道是不是真的有呕吐在他们酒店的毛巾上，就算真的有呕吐在他们的毛巾上他们是否应该在第二天通知我呢？）我当时是非常不愿意交这51元的，当时因为我当时时间很紧迫，不得已被泊交了这51元。希望携程网能帮我把51元钱要回来，然后我再加950元一起捐给山区学校。谢谢！ 在这其间，收银员跟我解释这件事情的态度是非常恶劣的。说话的语气非常的强硬让我很难接受。
房间也就罢了，关键是朝着繁忙的马路，噪声很大，晚上无法入睡。如果你忍受不了噪声，请一定不要去这家酒店。房价倒是不贵，不过对我来说，就这个价下次我也不去住了。
因工作需要感觉此酒店地理位置不错。第一次入住，服务质量欠佳！进退房时间好长！比较惊讶的是卫生间小的离奇，淋浴房实在无法做到转身，地漏也很差。还有比较尴尬的是躺在床上竟然无法看到电视，首次遇到此事情！建议多多改善才好！
酒店的服务真的是一般！！！我就觉得奇怪，我住的是大床房间，可是酒店所准备的床真的不象是大床，象是一个加宽的单人床，实在是太小了！！！而且地面的落差有好几次让我失足摔交，尤其是晚上起夜的时候真的是好危险哦！！！我想我以后不会再入住这里了．
比较偏一点，打的不方便。
实在烂的可以 服务基本没有 房间到是还可以 晚上走廊里静的吓人
我是10／3－10／5住在该酒店，前台服务真的不是一点差，态度傲慢的可以。 付费是在前台现金支付，由于是国庆期间现金多带了些，在拿出皮夹付钱时前台的登记接待小姐对旁边的另一位她的同事用上海话说了句虽然没什么但听着不太舒服的话，意思差不多就是带这么多现金干嘛，看她说话的那得德性真的很不舒服，会不会尊重客人真怀疑。 设施方面，房间是不大，但还不至于感觉太挤，就是卫生不太好，我住的房间有窗，但拉开窗帘那生了锈的广告招牌铁架看着也不怎么好，卫生间的卫生很差，牙刷什么的在开封前包装就已经湿了，放茶杯的台子上也不是很干净，茶叶其实放台上就行了不必揉成一团塞在瓷盘子里。 主要就这些，细微的比如大堂的正门，感应太慢，人都走面前了才开始打开，所以客人进出大多走小些的侧门。 我是第一次住这家酒店，主要是那地段方便，以后不敢再住这家了，不知道是不是我特别挑剔，但住别的酒店时没发现这么多问题。
房间太差，无窗，上网麻烦，须付费，还无网络插口，无牙刷牙膏，毛巾太差
通途在宁波的江东，从宾馆走到路口有很长一段路，而且环境比较差，感觉像菜市场，入住的第一感觉是——房间好小啊，然后我在房间看到很多的蟑螂（虽然都很小，但是看到宾馆有蟑螂总是不舒服的，而且还不是一个两个），然后宾馆旁边有个KTV，不知道是隔音设备比较差还是什么，晚上11点多了，我还听到从里面传出很响的声音（而且我是住在6楼），打到总台投诉，总算服务态度还不错，说让他们经理去看看，于是总算声音轻点了，每个房间会送水果，可是当我想吃的时候发现没有水果刀，于是打到总台，他们竟然也没有，这个怎么吃啊，于是只能作罢。
外面环境惨不忍睹，房间内部更加惨不忍睹，我订了两间房，居然都有数米长的墙壁裂缝！好像刚发生过地震！！ 空调不知什么原因，轰隆轰隆！
很普通，超级旧的酒店了。以后不会去了。离草莓种植基地超级近，买了很多吃。酒店的桑拿生意挺好的，可是我没有去。
该酒店是我在携程网上订的感觉最差的酒店。虽然酒店名称为上服假日酒店，但入住时一点都没有度假的感觉。酒店房间设施陈旧、空调肮脏（只要一启动就会有黑灰落到床单上）、浴室漏水而且忽冷忽热；商务标准间内没有饮用水（唯一的一罐纯净水需要收费，而且没有任何收费的提示）；隔音较差、房间偏高。而且，酒店停车场狭窄、车位紧张并且还要收费！最不令人理解的是，退房时因为时间稍有超过半小时（事先已经给前台通过电话），前台竟然要加收我半天的房费！这是我在携程网上订的酒店中从来就没有发生的事情，真的有点匪夷所思。。。
很不好这个是总的印象! 我是在5月30日入住的,258的有宽带的标准房,酒店本身就不大,而且和很多公司在同一楼里,我住的是528,一进去是一股霉气,卫生间更有一股下水道的味道,非常难闻.卫生间的花莎更是坏的,只能出一股水注(水量比较小).卫生间的台面和洁具看上去很脏让人感觉很不舒服.房间也是小的很,而且没有中央空调只有自己的小空调(声音不小),窗户和对面的楼相对,可以看到别人在吃饭(晕) 最后结算的时候还问上海市内的电话费又说了半天,晕死 我是怕了,就这一次再也不住这里了(白送也不要来) 建议携程以后多了解自己的加盟酒店给我们更好的更多的建议!!!!!!!!!!!!!
环境不是很好，不过关键在于离仙霞路的公司近！没有选择了！
有待提高，在桌子上放laptop时，发现有一块油污迹，用毛巾擦掉，后又发现桌子下边的横档的右边有一块污迹，擦不掉，但是看着不舒服，空调的效果很差，几乎不热，只有冷风
周边环境很荒凉，步行距离内没有象样的商场或餐馆。所谓大床一点也不大，洗澡龙头极难控制，不是冻死就是烫死。门口的小厮绝对不会给你打招呼开门或叫车的，连要块肥皂都要打两次电话等半个小时。总结：不会再住。
这里的服务给我留下非常深刻的印象，很体贴。房间的环境也很好，很安静。宽带速度不错，房间也很宽敞，以后每次来长沙都会住在这儿。
此酒店设施太差，空调坏了，叫人过来修，两个小时都没有修好，换房间有说没有房间。冰箱也坏了，有线电视信号一点都不好，（服务员说是在改有线，所以信号这么差，还不知道是不是真的）。  补充点评  2006年8月9日 ： 里面有免费的杜雷斯供使用，晚上也也电话进来，声称可以提供全套服务，问了下价格，也不是很贵，300块就可以搞定。  补充点评  2006年8月9日 ： 里面有免费的杜雷斯供使用，晚上也也电话进来，声称可以提供全套服务，问了下价格，也不是很贵，300块就可以搞定。  补充点评  2006年8月9日 ： 里面有免费的杜雷斯供使用，晚上也也电话进来，声称可以提供全套服务，问了下价格，也不是很贵，300块就可以搞定。
经济大床房的房间实在太小了,放了张大床过道只有一个人可以通过,最气的是竟然没有挂衣服的地方,找来服务员说衣服挂在装饰柜里,而且只能挂短衣服.本来要住一周,第二天就走了.唯一的优势是地段还不错,离故宫和北海非常近.
房间太小了，卫生间也极其极其小，住得好郁闷。结帐慢得不得了。不推荐。
这个酒店是我住过最差的酒店   可以说不算是酒店  就一个路边招待所的标准
住了两天，感觉就两个字“不爽”！房间设施简陋，价格也不便宜，两天上网和电话费就高达80元，所以以后在同等条件下一定优先考虑如家和其它酒店！酒店位置也没有什么优势！前台设施不如我们的招待所好！
房间也太小了，隔音太差，大清早无法睡觉。前台小姐结帐速度真慢。
酒店服务极差!提前订了酒店的车接机，飞机晚点到达酒店后，竟然被告知:客满！！无房！！你们晚了！！我说：我做你的车来的，而且，之前也有告知你相关信息--无言---
部队经营的,总体不容乐观,所以以后有人要住得先看房再入住.
蚊子多，环境差，地板霉，味道臭
以后我想我不会再住这酒店了 1.酒店不好找，还是的哥打电话问酒店的前台，左后终于摸到了，还说那道是单向行驶，不能进那胡同，害得我们拖着行李走了老长一段路。 2.按四星级的宾馆收的房钱，上网居然还要另外交钱。真邪门！ 3.说是2004年开业的，宾馆居然不是中央空调的，那挂式空调的噪声真大，害得都没睡好觉。 4.里面的设备陈旧，还没浴缸，洗完澡卫生间就水漫金山了。差！
交通不便, 房间设施一般, 服务差, 早餐!建议你还是到外面用.
管理比较落后，服务比较差；住客层次比较低，不是很文明。
这个饭店的服务态度极差!入住的当天晚上,说了有免费到机场的班车,并对我们说好时间,早上7点半.第二天早上7点打电话,被告知只有整点发车.我当时有点生气,特地对那个领班说自己要赶10点的国际航班(昨天晚上他也知道的),领班说让我们8点准时来一楼等车.结果,我们7点55分下去,他们却说车已经开走!!!找他们理论,还态度极差,最后幸好出租车来得早,我勉强赶上了航班.后来听开出租的司机说,这个酒店根本就没有什么班车去机场! 我订的是这个酒店的商务房B,房间很小,很旧,而且连必备的餐巾纸都没有.我想我是再也不会去那样的酒店了.
酒店设施相对于它的价位来说实在是太简陋了，早上好像是被烧锅炉的烟炝醒的。因为有接送机服务，下次不会订了，  补充点评  2007年3月11日 ： 对了，卫生也很差，用品都没有干净的感觉。
我是2007年2月2日入住这个酒店的，接机人员的服务的确很好，让我有一种到家的感觉．可是到了酒店就截然不同了，前台服务人员的态度是不冷不热，客房里也没有个服务指南，住进去了就没有人过问了．电视没有遥控器，只能看一个台的节目，去找服务员，让我回去等着，说给我找一个送来，可是我在屋里等了半个小时，居然没有动静，我好奇去总台问时，发现当班的有5--6个服务员没事似的，看到我问遥控器的事时，才想起来办这事．这里24小时有热水，是真的．可是屋里冷也是真的，开了一宿的空调，惭愧的是没有感觉到有一点的暖意．我住的房间与大门斜对着，可是服务员没有一个人能主动关门，冷风直吹我的房门．我问服务台是否能调换一个房间,他们说不能．(其实那天的客房入住率不足20%)应该给我调换一个条件好一点，可是没能如愿．接下来的事就更让人费解了，我的对门就是服务员值班的地方，这些服务员好没素质，就好像是一群刚刚从农村招来的、还没有经过培训就上了岗的人。整个宾馆就听他们的吵闹声和出出进进的摔门声，我去找过，也打过电话，可是没有用，他们仍然我行我素，就这样一直折腾到凌晨１点多，他们可能是累了，也消停了，可我是一点睡意也没有了。早晨起床葱葱洗漱坐班车去了机场．我心想，别了！航旅大酒店！下次不再来！
我想我不会住第二次了。虽然他们的接送服务员的态度很好。其它不想回忆。
环境差
环境可以，但房间太差，地点太难找，而且餐厅的出品也一般。
定房时说是准4的标准，入住后房间都没冰箱。我还真不知道4星标准的房间是没冰箱的。 浴室超级的小，站个人就满了。还没浴缸。水流也不强。超差。 电视节目没有涉外频道，巨少。不过有DVD机可以看，不过入住时线还是接错的，后叫人来重接的，不知道是什么原因。 电器开关控制超级的散，左床头控制3盏灯的开关，门口控制另3盏灯.空调控制必须到门口，不能在床头控制风量。
隔音效果极差，楼道或隔壁房间稍微有点风吹草动都能听见，一个晚上要被吵醒好几次。另外，没有垫被，记得一定要主动跟服务台多要一床被子，否则要冻感冒。电吹风严重不足。
简直就是失望透挺,本来想入住如家塘桥店的,可是没想到房源已满,由于时间太紧急了所以才订了这家,因为交通还算方便本来还打算多住几天的,但是才住了两天就受不了了,什么地方啊,隔音效果奇差,外面的走路声说话声在房间里面都能听的一清二楚,早上才7.8点的时候竟然还有打桩的声音,而且住的几天每天早上都有,反正那几天是没有睡个一个好觉,最夸张的是酒店的热水供应竟然还不是24小时的,现在哪里还有酒店不是24小时提供热水的啊,问了工作人员,他们说热水是电脑控制的,晚上22:30分-早上的6:00是不提供热水的,什么管理模式啊,一点都不人性化,而且房间里没有床头灯,大灯也很昏暗,没有所谓温馨的感觉,电视里的台少的可怜又可怜,看来看去只有5个,还有还有啊,开始住大床房里面是没有窗的,感觉不舒服所以就问服务员有没有有窗的房间,服务员告知没有,哪也就算了,将就的住吧,可是一开电视发现电视机是坏的,这个时候再去问服务员.5分钟没到就换好了一间有窗的房间,什么情况啊,就算有客人退房也没这么快吧,真怀疑是不是在欺诈客人,基于以上种种的原因,在工作还没有做完的情况下,匆匆的退房了,反正以后是再也不会住这家了,交通再方便都不住,简直就是活受罪
服务做表面文章，欺骗客人！房间隔音极差！
房间隔音差，电梯噪音很大，尤其是服务员素质不高，一是不肯送酒店的供应物品到客房，二是开车在酒店边上兜圈子，打了十几个电话，耗时整整一个钟头，才找到门。尽管是218的低价位，但实在还是不值。
到酒店的时候是下午15:30,没想到房间还没有打扫好,在外面等了5分钟.房间还可以,床很大
酒店位置还好，就是房间卫生不好，和如家，锦江之星有明显差距。
200612月入住华天金叶大酒店高级客房.华天金叶大酒店里有KTV非常吵.晚上12点半在10几层仍能听到KTV的鼓点和轰鸣声.打电话和总台反映,总台回话要把窗户关好. 连忙起床查看窗户,其实窗户已是关的严严实实的.再次打电话和总台反映说,总台回话会向KTV反映,因为KTV不属总台负责.... 耐心等待10多分钟,KTV的鼓点和轰鸣声依旧,再次那起电话告诉总台再不解决就要报警,就这样交涉了4-5次,快2点时KTV的鼓点和轰鸣声才消停下来. 本人睡义全无,一夜迷糊到天亮.
没有餐厅和辅助设施,根本不具备星级标准,只能算装修比较好的招待所.
房间较小，可笑的是小酒吧除了一台紧急用呼吸面罩没有任何生活用食品。我在预订中申明是要宽带房，入住后发现没有，当即与前台交涉，前台说帮我换房。过一分钟即打来电话说酒店已无宽带房，并表示明天再换。这套伎俩对俺一个老江湖而言太小儿科了，我威胁如果不换就退房，并索赔往来交通费。小丫头只好说再调整一下，过了三分钟，打来电话说刚好有一客户退房，现有宽带房了，由此给我的感觉特不好！
宾馆里的热水还不能保证24小时，房间里既没有宽带上网，还不能电话拨号上网，设施比较差，下次不会再住了
很难和4星房间联系起来，卫生间如公共厕所般，非常有味道。而且房间多处墙角已经发霉，惨不忍睹！ 最不能忍受的是明明房间没有可消费的（冰箱都没有，厨房只有一个热水器，千万不要开门哦），等结帐的时候，前台故意要你等，原因是服务员会通知前台，说你把房间的家具“折断”了！
简直就是旅社的房间组合!  住过上海的公寓,以为这个类似,花近两千元入住,直呼上当!    深夜进去,保安理也不理,更别说指路提行李了!  厨房空空还锁起来!  房间又破又旧,狭小无比!  说是江景房,只有侧面巴掌大块江景!  实在住不下去要求退房,又告知需多付一天房钱,哪有这个规矩,要文件来,就给退了!  太差了!
鞍钢的招待所,有下列问题:   1 三星级标准完全没有达到. 酒店服务就是招待所的服务.   2 酒店水忽冷忽热.洗澡要有水平.   3 携程价格之后,前台有需要交什么10块钱.我在大连住酒店第一次碰到.
我住的是十楼。 选择这个酒店是因为赶早班火车方便。 但是，这个酒店最恐怖的不是水和电的问题，而是，居然有每平方米3只蚊子。 我晚上10点睡觉以后，就很快醒来，被蚊子咬醒的，房间可以说一般，环境也不计较，但是，当我打死7只蚊子以后，还有无穷尽的蚊子，我怕了，，我穿上衣服，只能守着电视黑着眼圈撑到早上。。 这是什么酒店啊！！应该让他们老总住住看。。 不信，你们去酒店床头（木床）的墙壁上看，有我打死的蚊子血呢。。 下次，我情愿去桑拿中心过夜也不住这个店了，10楼啊，能飞到十楼的蚊子是多凶悍的！！
这是我第一次对于协程上定的酒店这么不满意。首先说说前台check in,前台没有电脑，一个check in 等了半小时，小姐态度也不好。说说吃饭，在那里吃饭，上菜的速度奇慢，一顿饭可以吃2个小时，按我妈的说法，等一个上菜可以睡个午觉。  再来说说这个酒店的环境，确实是能看到太湖，但是酒店周围和酒店大门外的一大片土地正在建设中，换句话说你看到太湖的同时将看到大片的工地，还有工地施工的吵闹的声音。 在还没有到那里之前，曾经跟酒店确认过，他们说度假村那里有个码头，可以租船游太湖，去了才知道是骗人，那个码头还在建设中，根本没有游船！！！  以上均是我的真实，客观的评价。
很一般！服务态度不好！设施陈旧！环境一般！出入不方便！
哎呀~！可能是2星的问题，比外地的招待所都不如，被芯都能从被套的开口出来，简直没法想象？ 都后悔请同学到那里住了。唉！！ 价格也算偏高，但早餐还算凑合吧。
1.三楼有异味 2.到五楼竟然没有电梯，电梯只能到三楼 3.高级大床间价288与档次不符,房间过小,连电吹风;剃须刀都没有,拖鞋太薄. 4.早餐单调 5.总体感觉还不如廉价整洁的锦江之星(才一百多元) 所以勉强将预定的3天住完后,立刻搬家.
昨天和老婆住了这里,离火车站很近的(10分钟路),旁边吃的地方也蛮多的,卫生间很干净,就是房间小了点,总体还可以,值得推荐!
太一般的宾馆,协程接线小姐告诉我是准4星的宾馆,但我去了才看见,清清楚楚写着3星酒店,为什么要告诉我是准4星的呢?
也许是最烂的丽水酒店，价钱宰人哦。 很失望，仅仅态度好是不够的
床能清楚地感到下面一圈一圈的弹簧。吃了免费的午餐，比贴着的菜单上的菜肴差一点，不过还能吃饱。就是周围环境实在是有点太那个了
我是3月31日入住的该酒店，简直就是个大旅店，房间什么的都一般，早餐还也对付，就是服务，差，差，极其差劲！！！！！！再也不住了
除了提供免费宽带能让我略感欣慰之外，实在找不到支持金城的理由。 *免费早餐是我见过最寒酸的早餐。 *洗手间跟招待所有的拼，提供的浴液很低劣。 *房间只是抹了红漆表面看上去新一些，实际都是老家具重漆。 *最关键是房价与实际得到的服务和设施远远不匹配。这样的房间在淡季200以下足以。
房间里装修的味道非常重，我每天都把床头卸下来并且开着窗户睡觉。前台效率特别低，总是围着一大堆人。早餐很不好。
酒店一般，相对其地理位置，这价钱还可以，早餐不好
8月23日到27日在那里住了四天，感觉不好！床单到我走了也没换过，房间连大灯都没有，弄得房间昏昏暗暗的，床灯、落地灯的插座都是松的，怎么弄都插不好，老是灭，洗澡的地方简直就是个半米见方的孔而已，怎么洗怎么不爽，地理位置也不是很好，尤其离钟鼓楼、回民街不远不近很尴尬的位置。去了才知道美伦、文苑的位置有多好，回民街就在楼下，西安最繁华的地方就是那里了，门口还有机场大巴，那个后悔啊没法提了，下次去是绝对不会再住那里了。
7月末通过携程网预定并按时入住该酒店,豪华标间变普标,房间设施陈旧,从入住到离店,唯一的钥匙一直无法使用,每次出入要靠找客房服务员开门,很不方便.与网站中的介绍相差较大.
这个酒店非常差，说来我也是误入的，因为我想要去的他们14楼的酒店，那个酒店不但装修相同的房间价格便宜，还有早餐。相比，太平洋国际服务很差，不论是CHECK IN 还是 CHECK OUT时候的服务生态度都很差，做事做到一半还会转过头去跟别的员工聊天。我是8月30日入住的，携诚说会有水果送，没有也就算了，我询问了以后，前台还是一副很不耐烦并且很瞧不起人的态度。大床房的床还没有5尺，硬的像板床。所谓的公寓式厨房小的吓死人不说，还有一股子霉味，然后作为厨房最基本的微波炉和冰箱都没有。。。这也太可笑了，再差的招待所现在都有个迷你吧有个小王子冰箱那。。。
正的是很差，环境服务都不好！全套房是骗人的，房间小的可怜！硬件更是很差！最多三星！唯一的优势就是地段好！！！！！！！！！！！！！！！！ 总之以后不住了！ 浦西住明天广场，浦东住瑞吉红塔！
大厅黑乎乎的，象个招待所，房间设施陈旧，服务态度还不错，做地铁方便。
除了交通比较方便，其他都比较差，房间的空调怎么都不凉，最后只好换个房间。
169元的大床房“果然物有所值”！房间恰好只能能摆下一张一米五的床，晕死我！！！ 给朋友订的房间，真是没面子啊！看来这是如家在全国最小的房间了。。 当晚12点以后又帮两位客人订了标准间，首先门口找不到停车位，保安只是说前面有，绕了好几圈停在其它地方了。。我嫌麻烦就说按照携程价格开一间我不打电话了，前台竟然很牛的说不行一定要加十块，我火大，威协要向如家总部及携程投诉，才很不情愿同意！ 隔壁的假日之星其实要比如家好了很多的。。。郁闷！
他们的通风不是很好,房间有点湿,被子需要去晒晒,太湿了! 服务态度还可以
房间倒是很大，是以前练歌房的包间改造的，设施太陈旧了，不应该成为携程的推荐对象哦！
入住后第一感觉房间还算大。但是没有窗户，是全封闭的，因此只要关了灯睡觉，即使睡个三天三夜也不会发现天亮，觉得很不能接受，难受！通风也就打了折扣！东西很简陋!!
这是我最后一个想住的地方，如果济南没有了其他酒店！房间实在只值80元左右。而且配套设施太有限。应该不会去住了。
入住后第一感觉房间还算大。但是没有窗户，是全封闭的，因此只要关了灯睡觉，即使睡个三天三夜也不会发现天亮，觉得很不能接受，难受！通风也就打了折扣！东西很简陋，而且令人气愤的是非常破的浴巾竟然还给客人使用，而且一连两天如此，到第三天忍不住了提出抗议才换好的，但是也还是很旧的。看前面朋友的评价此情况不是我一个遇到，气愤！卫生间连个浴帘都没有，很黑很暗洗澡时水溅的满屋子都是！下次绝对不会再住了！
环境极差在外边感觉就是一个夜总会似的车开到门没有门童停车没有人管
中国人的酒店就是无烟房间少，或者把烟灰缸放进抽屉就是无烟处理。我们这类70%不吸烟者需要再忍受30%烟鬼吗？希望中国办的宾馆向外企学习。请设无烟楼层。谢谢。
空气流通差，入住时刚好遇上隔壁楼装修，刺鼻的气味久久都无法散去。而且总台告知只有低楼有大床房，相当狭小，洗手池，浴室下水都不畅。
房间太小，部分设施不完备，位置比较难找。
看了众多网友的评论我才去住的！网友有的评论说它真像家的感觉！说的我以为如何好呢！去了才发现，屋子小不说，还看不到阳光，总是黑漆漆的！且不说这个！就说它的环境，是我住过的最最最吵的地方！简直了！我本来要住将近10天，可是我住了两天就搬出来了！简直没法住！半夜12点-凌晨3点之前，你要能睡着，我真佩服你！孩子的哭声，夫妻俩的**声，女人和男人调笑的声音，隔壁打电话的声音，男人敲女人房间的声音...各种声音不绝于耳！奇怪的是，这些声音大部分都是上海，江浙一带的口音？难道这些地区的人夜生活如此丰富？还是这个地区的人就认这个品牌？有些网友说的我还不信，总想着关上门应该什么都听不见吧？可是错了！关上门听的也很清楚！另外，前台的服务并不怎么样，一般！至少我觉得是这样！这样的酒店以后白给我我也不住了！太累！住了两个晚上，我根本就没有睡着！现在眼圈还是红的！
房间太脏,整个酒店一股怪味,豪华房尚且如此....太差.
优点就不说了，说说缺点吧。1、前台的POS机真的该换换了，刷卡慢的出奇。1、前台服务员态度也不是很好。3、太吵，最要命的缺点，一个宾馆主要的功能时能提供相对安静的环境，可是住在这里实在吵得要命，联系前台提出置之不理。4、没有全天的暖气，实在搞笑，问前台说要五点以后才提供，这样的大酒店我想和小旅社都有区别，小旅社还提供24小时暖气呢。真的搞笑。
房间太冷,洗澡差点感冒;房间噪音也太大. 我一个朋友住在马路对面的锦江皇冠酒店,相当不错,在携程网上查不到. 最近感觉携程推荐的酒店普遍不怎么样,好像都是些人气不太旺的破酒店,对携程越来越失望了.
标准间太小，除了家具就放不下什么东西了。服务态度一般。
一个有四星大堂的招待所。临近四环有噪声，电源插头在桌子后面，没点体力还真找不到，要了个插线板需要客人签收。电视除了凤凰卫视都是国内台。家具看起来像胶合板贴皮，没有饮用水，吧台只有酒水单但没有任何东西。洗漱用品像是胡乱扔在盒子里。用刮胡刀就像在割肉。总之在北京所住最差的一间酒店。
服务太差了，这么冷的天居然暖气是定时才开的，更差的是居然在登记时不告知旅客，而且还骗我们说是在检修。这是莫泰所有的连锁店中最差的，以后不太可能再去的。。。
其他都过得去，唯有所谓的所有房间都有宽带比较过分，有是有，收费，收费就收费吧，好贵，6毛钱一分钟，抢钱啊，现在还有哪个酒店上网要收费啊。住过一次，再也不会去了。还有我住的是套房，跨层的，空调只有上层暖和，下边冷的要死。
不爽啊，上周末才入住的，哪天很冷，妈的，居然空调还是冷风，没有开关，感情冷热控制在人家手里啊，床巨不爽，就象睡在弹簧上，铁丝的印痕都摸的到，原本想跟马子好好爽一下，但梅开二度居然有些感冒了，郁闷啊，建议大家千万别来这里，交通很不方便，周围也没有吃饭的地方。
288的单人大床房间卫生很差,墙上有黑色污迹,床头灯不亮,要求总台换房,服务员很慢还很不愿意.
酒店不像是五星的，最多三星标准，比较失望，两个房间的海景只能看到一个角，而且服务意识都没有，我们两个房间都忘了东西，结果都到蓬莱了还没人联系我们。打电话想让他们寄回来，结果都在踢皮球，闹了半天还得回去拿。郁闷~~
一直以为如家是不错,进了这家我才知道还是有差距的
太恐怖了, 我还特别订了个商务间。晚上check in 时，看到大堂还是光鲜亮丽。谁知道刚进房门就开始停电，整个楼立时黑的吓人，走廊里有点昏暗的应急灯光。喊了半天，对面的邻居也出来看，后来终于摸黑打通了大堂经理的电话，被告知是全楼停电。等恢复光明后， 发现没有热水洗澡，又是一番周折，维修工很是热情，说是停电引起的锅炉问题，帮忙联系处理后，总算来水了。 但是洗了不到五分钟，热水全无，从卫生间逃出来再打电话通知客房服务台，先后又处理了两次，才终于有了热水。 本以为厄运就此结束，谁想电视有没有电，服务员垫了凳子捅开天花板上一个类似空调换气的天窗，里面隐藏着电闸，捅了几次都是合上闸又自动跳下闸。吓得我够呛，还是维修工来修好了。 足足从入住开始两个小时，就跟酒店周旋这些事情不能休息.建议大家好好考虑这个酒店。
我上礼拜刚从那里回来，简直对那家宾馆气愤至极。 1，刚到宾馆我和同事2个女孩拿了很大一个箱子，的士到了门口，行李员看到我们的大箱子就逃进大堂里面去了，更别说帮我们提行李了。 2，进了房间，那叫小啊，大箱子根本没地方放，我们只能塞在化妆台下面。洗手间的毛巾那叫黑啊，白色都变灰色的了，恐怖啊。 3，那里的电梯反映好慢，性急的，赶时间的，千万别住。 4，离开那天我存了行李在大堂。可等我下午要去拿行李的时候，行李员不见了，足足等等了20分钟也不见人，后来是前台的小姐帮我拿的，等一切都搞定了，才看到行李员从外面慢慢走进来，好像是逛街样，过分，上班能如此轻松，真是也不容易。 5，我们在那里住了2天，就断电2次，事先一点通知也没有，弄得我们2个女孩在房间吓得大叫。
宾馆里的电梯老是关不上门，令人恼火，不知道出了什么问题，向服务人员反应嘛也没效果，哎，汗！太原的宾馆总体质量居于全国末流！！！
我在这里入住的是双标房。房间象是给日本人设计的！小的可怕。性价比不符。除非太原所有的酒店都没有房间或房间不扩建绝不再住。
我为了能在火车站接半夜到的客人,所以通过携程定的这个酒店.本来定的是一个小标准间.到了那里看了后觉得小的可怜.再看标准间也觉得小.问有没有再好点的.前台给我一个原价是318元给我是210元的大标准间.这回我想应该不错了吧.可进去看到的是:冰冷的地砖,两个小床,卫生间更是小的我一个人都转不过身,水出奇的小,小淋浴间,没有浴巾.问服务员,回答说都是这样的.我想他们可能是靠近火车站,是皇帝的女儿不愁嫁吧.劝各位如果没有特别的需要,尽量不要住这家店.
请注意~~千万别去这家外观上比较气派楼层很高的招待所~~~ 我是5月4日住的 我先给大家讲解下把~  宾馆的位置不一般 到东方明珠要13块 从外滩上的出租车司机是不知道这个酒店的 反正是打电话问2次宾馆 1次路人才找到的 真是不如去和平饭店后边的曼哈顿商务酒店  地段好环境服务都好~~  酒店的服务超级差啊 门童站在门口 我进进出出好几次 和没看见一样 前台接待不会笑 长的还行 可说话怪怪的 弱弱的 ，甚至不知道我的证件能不能登记 叫我解释半天，不知道怎么培训的。中午打电话叫送报纸 说晚上送来 然后我就出去了 临走的时候把需要打扫的牌子挂上了 等凌晨回来一看 没打扫 但是报纸送来了 我想不会看不见把？无论打电话到前台还是票物中心从来没听到过再见或者不客气。  酒店不适合只会国语的人住 总共不到25个台，也就加上中央2个台把还有上海本地一个台 还有个凤凰，剩下的有日本语  英语 还有其他的~~~早饭的时候我看你们连一个外国客人也没有啊？  酒店是不是很小气 ？ 洗漱用品还要钱 就是你在别的酒店把本来它摆设的香皂 洗头水用了在要也会给你把？可这家酒店居然标示 香皂：1块5  牙刷 1块 等（价钱记的不是太清楚 反正已经精确到了1快左右了）  还有 我凌晨回来没带卡 也没记住自己的房号 就问前台 前台叫人给我开门 结果开错了 我住1807  前台给服务员说是1806 幸好1806的人把插销链栓着 要不然我就要免费爽下了~~  结帐的时候 不是很快 ；前台是两个油头粉面的男的 一个还在吃口香糖 两个人边给我结帐边用上海话交谈 阴阳怪气的笑 到最后的时候其中一个看押金担子  指着我的名字用上海话问那个人：着是什么字 然后那个人说辉 然后两个人笑（因为他们已经在电脑上看了 知道我的名字），是 我的字是不好看 可你们笑话等我走了啊 也不用当面用上海话交谈啊 也不是完全听不懂。  说是什么矿化水？一般人也感觉不出来啊 没什么特别人 也许用那样的水洗上一年才有体会的出好处把 还不如在其他方面下下功夫 地毯也不是很干净 床也硬~我住的450的房间 这个价钱可以住很多地段 环境 特别是服务好的酒店 大家请不要去住 让人心情很不好 顺便表扬下，早餐吃的还可以~~  对了，还有~一般12点退房间的~可在其他酒店都可以续1 2个小时把  我12点给前台电话说是2点多火车 看能不能续到1点 前台说最多可以到1点 结果挂了电话没10分钟  前台电话来了 说先生您的房间不能续时间！！！！！！为什么？我的房间不能续？别人的可以？是因为我是携程拥护 还是因为我早上入住的太早？（早6点45）
号称五星级,大堂只是相当于较差的三星级,过道陈旧,电梯异味.最可恨的是晚上好象附近房间做木工活,敲了一晚上,打电话去抗议,总机和前台相互推诿,最后不了了之,我忘了何时才因为太困才睡着. 以后,我绝对不会再住此宾馆,即使免费!!!!!!
银座的房间内硬件设施还可以，房间走廊及大厅就一般了，不过最差的应算服务了，服务素质太差了。因为是晚上入住很晚了没有门童接待也就罢了，到了房间一股很让人难受的烟味，要求换无烟房被告知没有，做无烟处理也不行，也就叫你打开空调。无奈只好认了，一晚上没睡好，第二天就赶紧换宾馆了，退房的时候等了半小时，走的时候两门童看着你拎着一个大箱子及没帮你拿行李也没帮你开门，只顾着自己聊天。
房间勉强还行，其它都很烂的酒店。20楼的早餐很恐怖。这种准五星级酒店以后不会住了。
我刚离开的  楼道里一股怪味 房间里自始至终弥漫着下水道味 非常的恶心 只好拼命喷清新剂 不敢开窗户 外面就是好些垃圾车 夜里开始在窗外干活 发动机声轰轰隆隆响成一片 那一夜基本没睡 我本打算住两天,实在没法呆赶紧退了  早晨的资助早餐八点才开始 8:35基本就光光了 也不上新的 大家都在催上新的 没人理 很多人都走了  我住的是212房间 以上情况绝对属实  曾经要换房间 后来在新房子门口等了半天也不见服务员来开门 下到总台问,告知服务员要从楼梯走上来(费话,我跑了一个来回了也没在楼梯上看见有服务员啊)无奈只好再跑上去等,又是很久还没人,算了,只好走了  反正以后免费让我住我也不来 根本没法睡觉 对了 门口停车又被贴了条 保安跟没看见一样 那么些车都贴着条,你酒店的停车场为什么不管
怀着轻松的心情去住，但没想到一进房间就发现整个房间充满了霉臭味，十分刺鼻，连着换了三次（己是晚23点了）才勉强住下，房间环境一般，见此情况，服务员的服务还过得去。但第二天早上吃早餐时发现玻璃杯中有残留的污渍，给服务一说，其表现的很是平常，简直让我无法相信，而后又给换了个杯子，内部看得过去，但外壁仔细一看，仍发现残留污渍。 　　一个感受，太不可思意了，冲着携程的原因订得房最终无奈在第二天一早便退了房，但携程知道后，只是发个短信让确认提前退房的事实，但却不问是什么原因！很遗憾！
我预定的是豪华房，房间超小，既然还是行政楼层呢。  吃早餐的时候，发现酒店提供的果汁变质了（非常的苦），马上告诉服务员，服务员自己尝试了下也同意是坏了，处理的方式让我非常的吃惊，既然过去拿了一壶水把变质的果汁冲淡它。倒！  喝了变质的果汁肚子总是不舒服，最后想把这事投诉大堂经理，既然早上9点30大堂经理也不见人，倒！  这还是4星的酒店，以后再也不住这个酒店了，我已把它列为黑名单。也建议大家不要住。出门在外最怕的就是吃坏东西。
The hotel is well equipped and it seems that all the staff work hard, though the hotel has long way to go to become what its name sounds - &quot;international hotel&quot;. Currently only one Chinese credit card is allowed to use in the hotel and the shower/bath is very difficult due to lack of hot and cold water. I reckon that the management and training would be the areas they need work on urgently in order to make the hotel attractive to public.
我8月6日入住该酒店6层,没空调,服务员下午三点说要等到五点才来电,到了六点,空调没有,服务员说再等一会儿,吃完晚饭后上楼一看,还没有.可是大堂和餐厅里冷气逼人,我们在六楼有两个房间,都是这种情况,于是我们要求换房间,换到4楼后,空调很冷,我就纳闷了,这么热的天,怎么能把没空调的房间卖给客人呢(六楼是顶层),而且还诤诤有词的解释,好像他们是头一次知道六楼没空调似的.  客房内的设施也就二星,好在还算干净,比比平遥城里的脏劲儿,客房的卫生应该算是不错了,洗澡水像撒尿,要洗干净需要耐心.
很一般，感觉就比招待所好那么一点点，主要CTRIP不提供其他同等价位的酒店，没办法，将就一下了。
服务很差，设施很旧不算，骚扰电话太多，酒店对自驾车的住客还要收10元停车费。总之这个价钱住这种酒店不值。
房间床具到还可以，但装修太差，味道也不对，最受不了的是晚上骚扰电话太多，房间隔音也不好，晚上2点多走廊还有小姐说话，让人难以入睡。建议可以去别的地方看看。
服务极差,是我在春节期间在西安唯一也是最大的错误选择
酒店有些旧，设施也不好。 让人很不舒服。
楼下那条分数打错了（终于知道为什么它评价高了。。。无奈）这条才是真分数……CTRIP的工作人员们能不能把那条的分数改回来？我可不想误导别人啊……：（
一楼商场，二楼网吧，三楼夜总会，四楼桑那、五楼赌场。反正很不安全，房间很不好。性价比低！
此酒店不怎样，夜半2点被一男打女声吵醒，好多漂亮女孩和一大腹男子吵，后来红衣女孩被他打倒在地，我报警，他们消失了。
前台服务小姐态度不怎么样 楼下餐厅的饭菜味道倒是不错 总体一般
房間真的很一般，比起從攜程看到的房間內的照片有很大的差距，進房間後感到很失望，根本不是原來想象的樣子。啊!應該說酒店外面的照片跟實際的也有差吧。難怪都只拍二層以上的外大樓照片，因為底下都是平民區，什麼買早餐的小攤，雜貨攤對在大門對面。感覺很髒。房間裡設配幾乎沒有，沒電吹風，沒冰箱，沒寬帶。地毯有點髒，房間很小，洗手間倒很大，不過設配、家具看起來都與招待所無異，下次不去了，請攜程不要推這種酒店，讓客人有被騙的感覺。
房间差，三星级的收费2星级的服务
接站免费司机是四川人很实在,在路上告诉了一些初到拉萨的注意事项,宾馆很小,不是我们内地的星级标准.早餐还行,卫生间很大,就是价格稍高,我们到的第二天停电,所以我们换宾馆了.
没热水，房间脏，毛巾脏 还有特殊电话
地理位置不算好，说是按五星级标准建的，但感觉房间设施都很一般，服务也不到位，服务员很少，或许是新开业的缘故。早餐也不尽人意，估计下次是不会住了。
第二次入住，最大的不满在于其淋浴的水温忽冷忽热，幸亏身手还算机敏，仅仅是双脚轻微灼痛，半小时后就不疼了。各位要小心！
强烈建议大家不要去住，我2005年3月30日退房是被告知发票系统故障，稍后会寄给我，我在4月7日未收到时去电询问，说寄的平信，我表示强烈不满要求寄挂号信，到4月15日仍未收到，再问还是寄平信，我敢肯定这帮猪头肯定没帮我寄，我决定下周找消协，他们一个姓盛的家伙非常乐意我去投诉！
不象是携程推荐的
酒店的大堂还可以，但是房间就不怎么样了！楼道卫生不好，难闻的味道！总体感觉确实像招待所！
前台服务非常不好，等了快20分钟，也不照先来后到的顺序接待，很像早期国营机构的服务态度。
我在ctrip预定了豪华单人间，同时还预定了早餐（50元）。费了一番周折到了 酒店，check in时我提醒接待，我预定了早餐的，那小子说：你可以在餐厅签单的，也多不了几块钱。呵呵，上海人的小聪明，呵呵，所以，当时我直接就FUCK了他，哈哈。这种垃圾酒店还有一群提供垃圾服务的白痴们。看来要好好培训啊，起码要教会他们和客人说话的态度和思维的角度。
符合四星酒店感觉,需要提出嘉奖的是 免费宽带上网,并且速度很快.甚至超过一些五星酒店 卫生用品档次较高,牙膏都是高露洁的品牌,质量不错 房间整洁干净,迷你吧免费享用
一层的房间感觉极差，感觉想车站附近的小旅馆，床和被子有股发霉的味道。 隔音很差，楼道的说话声和走路声音听的很清晰。 晚餐到20点就不供应了。 不建议各位住这件酒店。
我一般很少点评酒店，这次不得不提几句。 我住的高级商务房靠街道，车来车往很吵，我提出换房间，酒店的回答说是晚上车少保证不吵，我相信了，结果整个晚上被吵得几乎没有睡觉。而且在房间中间有一个柱子，在房间中来往很不方便。  补充点评  2006年7月13日 ： 对了，忘记说，我在晚上发现空调坏了，运转时声音很大，我打电话报修，说要拆下来才能修。这么热的天，整么能拆空调啊，所以只有不修了。本来外面车来车往多就很吵，空调又坏了，晚上更睡不好。
搞笑,前台告诉网线要30元买---除非自己带(谁出差会带?呵呵),且银行卡不能做预授权处理.  如家任何一家都是不回出现如此现象的.
对于游客来说,地段不错,可是房间太差,有一股强烈的霉味儿,窗户是高窗,窗外是垃圾堆.电梯太小,宽60厘米,进深不到1米.卫生间的设备也比较间陋.总之条件较差,爱干净的朋友最好不要住.  补充点评  2006年8月22日 ： 另外有一点提醒各位朋友注意,此宾馆所谓大床房的&quot;大床&quot;宽度是1.2米.
房间里很冷,不能开暖气,热水器的水温还很低
本人也是一名酒店工作者,因此非常理解酒店从业人员的辛苦,在任何地方不是到逼不得已,是绝不会对酒店的员工给予什么不好的评价.但今天,我要说的是,对这个威海路24K&quot;国际酒店&quot;的服务业者,我真的无法再忍受.之前在网上看到网友评价,觉得大家可能是太较真儿了,但进入这个酒店中,的确让我感受到了什么叫服务差.十天前我通过携程网预订了这个酒店,因为是业内人员,怕出现因员工个人问题造成预订未输入电脑的事儿,因此,特别打了一个长途电话与上海酒店确认预订.接电话的是据称是销售部的女士,连一句问候都没有的前提下,听了我想确认的想法后,一句:&quot;你不是通过携程订了吗?&quot;便想打发我,在我坚持下,极不情愿的查了一下,之后冷冷地只说了两个字:&quot;有的&quot;.天呀,这也是酒店销售部的人能做出来的?然而,当6月29日办理入住时,更让我感受到了什么叫冷遇.前台两名员工,一点儿笑容都没有.尽管我说了通过携程预订,连订单号\预订人姓名\日期都说出来(我不愿意让人家找,尽量记清楚些),但两个人连正眼都没抬,只是一句:&quot;没有找到.&quot;便再也不管了,无柰,我只提说之前曾与你们销售部人确认过的事儿.这时她们似乎想起来什么,给近在眼前的销售部办公桌打了个电话(她们当我们北方人的面竟然用上海话说,也许有什么不想让我们知道的).两分钟后,销售部的一位小姐拿了十多张预订单给总台,其中她们找到了我的预订单.上帝,十天前携程就确认的订单,直到客人入住还没给前台送过去,这是什么工作效率呀!而两位接待员面对自己的错误连一句抱歉的话都没和我们说,似乎这都是正常的.之后的事儿太多了:行李没人帮忙提,自己得提着箱子走一层楼,房间内床头柜上全是灰,地毯上有牙签和很多杂物,床单上有四个污渍,而本来是乳白色的墙壁上全是黑色的脚印和划痕(真可惜了这个酒店的业主装修初衷了).而卫生间的冷热水标识竟然与实际情况相反(红的方向是冷水,兰的方向是热水),我还按正常的标识弄,却没有热水,打电话给前台服务员,人家竟说:&quot;你们不懂,不能按什么色的标识,反正你往左挣就有了.&quot;瞧,这不是色盲还真不行?我并非想用200多元的房费去强加给人一个星级服务.但至少我们消费者是花了钱了,不是白住的,做为服务行业,凭什么给消费者加上这么多不合理的服务?作为同行,我不能保证我的单位员工都能做到十全十美,但至少不是90%的员工都有一种欺客行为,我深为做为24K酒店的同行而感到耻辱!
窗户开向走廊的房间，空气很差；隔音效果非常不好；价格远超出设备,服务。
本来我是订有窗户的房间，但前台小姐竟说有窗户的房间没有了，给我换了一个没有窗户的房间，胡闹啊！还有，早餐的东西太少。其它一般。
是我入住的最差的经济型酒店！前台几个小姐，每天拉着张死人脸！只有一两个还可以，但没有一个做到微笑服务！性价比严重不值！那天退房的时候，服务生把握叫回去，说是找不到水杯了！我一看，就在床头柜上摆着。这也就算了，问题是那个服务生的态度恶劣到无法想象，居然摔杯子！听朋友说，他以前也碰到这种情况，也是找不到另一个杯子，我想大概是同一个人，眼睛对杯子过敏!真的推荐大家不要去住，去了就会被气死，房间也差，淋浴的时候溅得到处都是，花洒取不下来！建议学学南京的金一村，都是经济性酒店，差别不要太大才好！
9月底入住的 首先是大门太隐蔽难找,的士司机大都不知道 其次是房间走道迂回曲折,住了三天每次进出都找不着北(呵呵,可能是我太笨) 房间里还行,简洁明快的只是装修的气味太浓不知有没毒,卫生间的水太大且不能移动  服务态度,说恶劣嘛严重了点 但要说一般吧,又委屈了我自己 下次不来了
住6楼3楼的卡拉OK也吵得睡不着，我取消了以后4个客人，总计8个晚上的订单。
不像个三星级酒店，到达楼层后，一眼望过去尽是脏兮兮的而且开裂的墙纸，房间的设备很陈旧，卫生条件太差，毛巾、马桶颜色都已泛黄，淋浴水太小，就像进了招待所......
酒店设施还不错,但是服务太不到位,不向各位朋友推荐!
在携程订了两天的房间，入住时大堂人员问要高层还是低层的房间，按常理当然要高层了，给了我21楼，最高的22楼餐厅。谁知这原来是恶梦的开始。 第一晚在西湖赏月晚了，一点才睡觉，怎知道早上七点钟楼上传来铁锤子敲打的声音，吵得没法入睡。7：15打到前台投诉，说会马上处理。一直没停，7：30再打去前台，跟我说原来楼上的餐厅不是酒店的，没法叫工人马上停工，在找领导沟通。7：45，跑去前台投诉，大堂副理跟我说前几天已开始有住客投诉（那就不要给人家住21楼啦！），会继续沟通。回房间等到8：00，忍无可忍换了房间（试过早上8点换房吗？）。11点去大堂，跟副理理论，要他们经理跟我联系作个交待。 直到第二天早上退房，酒店方好像当没有发生过任何事情一样。再跟另一个大堂副理理论，完全不得要领。于是留下了电邮地址，要他们总经理交待。3天过去了，没有任何回复。 这样对待客人的态度，这样对待客人的酒店，你还敢住吗？
我是抱着试一试的心态入住的，没想到真的“惊喜”。 不接受信用卡预授权。一定要现金，在这个年代还不接受信用卡预授权，真的比较少了。 房间门居然有点关不上，要使点劲才能把们关上，年久失修，门都变形了。 房间很不隔音。一晚上都听到各种声音，甚至还有隔壁抽水马桶的声音。 实在是不好！！
订的是时尚大床房,干净,清爽,就是空调打不热,晚上睡觉很冷,也没有备用的棉被.
2005年01月22日晚上在这里住的。环境简单些还可以讲究，不爽的是，由于紧临罗沙公路，那可是通往盐田港的交通要道，货柜车“哐噹”“哐噹”的声音24小时不绝于耳——最要命的是，房间的隔音效果也很差。反正我是一晚上没睡好，第二天一早就退房了。以后是再也不去这里了的。
室内空调没有热风。
你们怎搞了？怎么会推荐这种破酒店？还准五星？充其量三星。1月7日入住，700元大床房不能上网，连续换了三间房，半夜三更拆腾一小时…那个卫生间？唉…连招待所也不如，那个毛巾、浴巾，是不是抹布？电梯、走道充斥着隔壁如一坊火锅气味，说五星，其实就是写字楼里几层酒店。
饭店的房间还算干净，就是经常会有蟑螂出没，餐厅菜品很少，价格却是按照4星级的水平。
服务可以接受，但是设施太差，与价格在一起相比，就不值了，还有就是前台不专业
198的是无法上网的，换了个298的。感觉马马虎虎，没什么服务可言，估计下次再去不会住那了。
服務水平不夠專業。
根本谈不上管理的酒店，非常差
上个月某天去住的，地理位置不错，比较好找. 住在临北纬路的房间，虽然很晚还能听见公车进站，但也不觉得太吵. 不过bathroom的布局不太好，淋浴的地方一点挡的东西都没有，洗完之后周边的地上就全湿了. 最不满意的是床，床垫上的裹着的布实在太薄了，能清楚的感觉到下面的弹簧. 我比较瘦，睡在上面那叫一个硌呀，用浴巾垫在下面才稍微好点，那晚睡眠质量挺差的. 早上起来想洗澡的时候发现没热水，电话到前台说是锅炉坏了，前台口气很生硬，没说对不起，还一副满不在乎的样子，当时想想也就算了. 可是check out的时候，正好有住客电话问前台热水的事情，可能言语间流露不满了吧，挂电话后前台小姐很生气的和另一个小姐说&quot;越说他还越来劲...&quot;. 反正我是不会再去了. : )
我是2005年9月17日至2005年9月19日入住此酒店,带着很好的心情,但是没有想到的事,在这样号称以四星为标准的酒店居然有小偷,我当时损失了人民币15000元左右,后来连北京的刑侦队也来了,OK这些不是最气人的,主要的是被盗的原因是酒店的服务员居然打扫房间后,没有锁门,最后导致被窃,然而酒店却对此久久不肯给予赔付,偏要等到刑侦队出结果后,然后才肯给出答复,大家给评个理,一个外地客人,怎么可能等到一个盗窃案结案后才回家呢,这不是开玩笑吗?关键的事发生这样的事,酒店的高层却从未露面,一直有个客房经理再打太极,所以本人气愤至极.我希望大家能够支持本人给我评评理,这样服务,这样不付责任的酒店有哪个游客敢去住,小偷是无处不在啊,所以我会通过法律手段来维护自己的权益,也借此给想要去和已经去这家酒店的游客给出我的建议,本人是以公正真实的原则来作出评价,请大家参考!!!!!!!!!!!!(我经常出差北京,所以通过CTRIP定过很多酒店,有中国大饭店,北京香格里拉,金域万豪,北京饭店,华侨饭店,从未有过这样的事,请大家注意)
价格涨了,服务质量更差了.我在金桥国际公寓前台退房时,用牡丹信用卡结的帐.回到当地在银行取钱的时候,从回单上偶尔发现,在我退房的那天同时支出了两笔2309.20元.我打电话到前台,服务员说我给你查询后马上通知你.结果等了两三天没有回音.又打电话找那位小姐,她说给你查了,我们财务的帐上只收到了一笔钱.我们去银行查后通知你吧.过了两三天还是没回音,我又打电话问.还是那位小姐说,问题不在我们这里,你找当地银行吧.后来又几次打电话,都说责任不在金桥.我说这样我只好投诉你们了.终于在4月18日把这笔钱返还到我的卡上.我打电话找到了一位据说是前台经理的小姐,我说怎么偷偷的把钱还回来,连个招呼都不打.她说我不知道这件事,我向领导反映一下,马上给你答复.结果第二天下午,有位自称是前台经理的先生,主动打电话说,多刷的钱是预授权没给你解冻.现在解冻了.我说预授权是3400.也不可能是2309.20元.你们可以不向我道歉.但不能侮辱我的智商.他说这样责任也不在我们.是泡子机多刷了你2309.20元,放在我们的帐户上了.我说你们服务员不是说查了财务,帐户上没多出钱来.他说那我再查询一下,给你一个答复吧.事情发生到今天,已经一个月了,仍然没有下文.请携程也过问一下.本人光给金桥打长途电话,就不知花了多少钱,结果连句抱歉的话都舍不得说,我现在就是想要个说法.
酒店虽然开业不久，但设施显得并不新，且房间设计很不合理，家具摆布受房型限制不太好用还可以原谅，而穿衣镜、洗手台等设计就无法让人接受了，行政套间内都没有一个可供整容的全身镜或梳妆镜，仅有一个卫生间的洗脸镜，且洗手台几乎完全没有放置物品的空间！卧室“大床”比其他酒店普通大床间的床还嫌小气！ 最要命的是早上8点左右装修的巨响就振耳欲聋地响个没完 给前台投诉了也无济于事，只好起床逃离！
房间大小还可以,就是设施实在太旧了,电视空调都是老爷货.
房间用的是挂是空调,效果不怎么好.冻的厉害.酒店管理很差.明明入住的房间,楼层领班还不知道.服务员不敲门直接拿钥匙开门进来.以后再也不会去住这种酒店.
整就一个招待所，十一时去的，居然标房要二百七十元．地方也太偏僻，这种地方下次不会再去住了．
too old
住的大床房，房间很小，办了入住手续进了房间，就有退房的打算。隔音很差，一大早被边上小区的大爷大妈讲话声给吵醒了，下次不会再住。
房间隔音设备非常差,下次再也不去那住.早餐去吃的地方也很奇怪
恶... 这个酒店,  早餐极差.只有两三个糕点,一两个茶叶蛋 完全没有果蔬.  床铺极差, 床上用品极劣  更糟糕的是房间隔音效果,绝对是世界最差 而且酒店里有小姐  有一天晚上, 我的左右两个隔壁房间都不断的传来有节奏的撞击声,床铺的摇晃声,还有小姐动情的呻吟和尖叫声, 我晕死了  更糟糕的是, 左边的那个房间好象是包夜, 一晚上搞了有四五回,搞得我整晚睡不着觉
房间很小，在这个季节没有空调，只在床上铺一个电热毯，不开不行，开了又容易上火。周围环境处在古城中，离四方街不算远，可是要逛古城，住其它客栈会更便宜合算些。服务方面只是民风简朴而已，根本与其他人所评的四星以上差远了。
实在不知道如何评价前台的服务！！我们团组一行22人入住酒店，之前已经在携程双标订单中备注其中几位为单人一间，结果前台表示没有信息。我们的团员陆续到达前台CHECK-IN时，服务人员居然表示不知道哪几间已经住满两人，不由分说到一个人就开一间双标（其中有一位预定的根本不是这个房型）并坚持表示我们按人数预订好的房间不够了要加房。不管我们解释得口干舌燥，前台只表示是系统原因，整个CHECK-IN 环节十分麻烦！！ 酒店房间较小，设施一般，环境比较差（周围是居民区和工地，最近得便利店要十分钟），服务更差（没有专业性可言，可能还不如小旅店）。 总之，我们的团经常往来于各大城市，没有碰到过这样的服务，很失望
看了看大家的评价，奇怪怎么会是携程的金牌推荐？！！！！！ 携程原来不是根据服务性价比推荐的？是佣金够高就推荐么？  补充一条:房间之间打电话要经过总机转，但是每晚扫描的骚扰电话缺没有问题！每次刮掉不到2秒，对门的电话就响铃，决不会经过总机的
外币兑换价太低;房间设备老旧;床上没有褥子;房间里没有保险箱;早餐菜少准备迟缓、就餐时放迪斯科音乐很吵;晚上有按摩小姐打电话影响休息;没有饮料水。我认为会展大酒店绝对不是涉外星级酒店,只是国内的小旅店,携程旅行网在搞欺骗!
靠街的一面噪音很大! 前台服务态度还可以，吧台服务粗糙,不注意细节. 喜欢按摩的可以来这里,10点PM有人会电话.  ---否则不要来,影响休息!
优点: 1.酒店房间基本干净,我喜欢白色的床罩.       2.价格便宜,还可以免费上网.       3.服务员蛮热情. 但是我仍不会第二次入住,原因有三. 1.酒店地理位置相对偏僻.附近没有餐馆,超市.到八百伴打车要20元. 2.服务不诚实.我定了两间房,一间是普通标准间另一间是豪华标准间,收费自然是不一样的.但Check in 后,我看到两间房没有任何区别.打电话质问才给我调换了一间,但没做任何解释.如果不是对比了两间也许还被蒙在鼓里呢. 3.Check out 极慢且混乱.在结帐时一定要查帐单!!我的帐单上就被无故增加了可乐的消费,同时我看到旁边的旅客在和他们争执免费的市内电话费被记帐....  这让我对此酒店极其反感,也怀疑了携程的推荐酒店的质量.
也就是个好似度假村般两星的标准吧，品尝它的自助早餐前千万要忽略这是“准四星标准”。。。。。。实在不敢恭维！
装修看起来很不错，但骨子里冒出一股土气，活像是农民房镀了金弄成的。住店的时候行李员管拎行李，离店的时候就没有人管了。酒店说是按四星级别装修的，其实房间小的可怕，也没有多余的被子、衣架什么的。不过卫浴设备还过得去。最客气的是，晚上和朋友去作足道，有说2层的，有说12层的，有说13层的。害得我们来回跑。这样的酒店最多也就相当于2星。  博文路本身也很barren，建议大家不要入住。
房间虽大，但设施一般，卫生间极小，热水时有时无，3/24入住。中央空调连热气都没有，是我住过的最差的三星级宾馆。下次打死我都不会住了。
我同意上面网友说法，这个酒店不能住！！！ 我和公司领导一块去上海，通过携程预定该酒店。从资料看这个酒店不错，还四星级标准，实际不是这样的。房间设施太差劲了，满屋子霉味不说，房间根本不是什么江景房，只能看到江边的破船。房子也太小，卫生间转不开身。领导住了以后很不高兴的。前台服务员态度生硬！早餐88元根本吃不到什么！下次再去坚决不再住这里了！大家预定这里要考虑一下呀！
隔音太差了，晚上都不能很好的休息，房间不通风。结账不方便，不能用卡结，只能现金。
房间很脏。
酒店位置太差，就在路边上，过往车辆太吵了。 走廊没有铺地毯，走过的客人声音就像在耳边。根本没有办法入睡！！！ 出门太难打车了！ 其实它另外一家也在上海的酒店就好多了。 一夜无眠！
服务太差、设施不完善： 1.退房时服务员说衣架丢了一个，搞得我们等了半天。 2.早餐连水果、蔬菜都没有。 3.房间床头灯太暗，浴室连挂衣服的钩子都没有、装了一个洗浴液、洗发水容器，但里头什么都没有。 4.关上房门，楼道的光线居然可以从门四围透过来。 5.说是按三星标准建的，但是连凤凰卫视都收不到，更不用说HBO了。 6.上网要收费。 7.早餐券还要自己去前台取。 房间设施 1.酒店设施还是比较新的，客厅是地板、卧室是地毯。 2.房价贵，与服务很不匹配。
属经济型酒店,最多值150--180元.不够星,4星完全是乱吹.洛阳酒店的通病是吹.
我中午退房,大概太闲,查房污蔑我磕破漱口杯底部外面一极小的角.想讹钱.我指出该杯有烘干的水印,不可能是我用过的.经理死不认错,下台阶的话是免赔算了.误了我半小时.住过100多酒店,第一次碰到这种事.
也就是一般招待所的条件，没啥好说的。
地方恶偏，早餐可以比美招待所，服务员素质巨差，坚决不去第二趟
前台服务不错，服务生GG也不错，帮忙拿行李上楼 早餐很差，几乎没吃到啥 180太贵了，第二晚我就搬到对面的青年旅馆（老谢车马店），标间有带一次性用品，电视的才90，不带的大床60，双床（蹋蹋米）70。一样有免费洗衣机，免费上网。 但这边有带空调，可以开暖气烘衣服，洗澡的热水稳定，青年旅馆有时热水不太稳定不错也还行啦。
周围环境很差，较为偏僻，服务不是很好，和三星级的标准有差距，上午无热水，价格和宾馆的等级差距很大。
这个酒店太烂了,我住的是五号楼,空调打了一晚都不热,真是垃圾中的极品,还说是四星的~~~~~~~~~~~~
服务员在楼道大声讲话,你打出&quot;请勿打搅&quot;的牌字,领班也要用她的钥匙开门进来查房.入住时讲上网免费,结帐时每天要收80元,不讲信用. 特差.
今年春节我住过该旅馆行政层三天，觉得该旅馆硬件包括行政酒廊无法达到五星级，房间特别小压抑，甚至不如普通三级，其性价比无法恭维，而且早餐纯粹在打发应付人，不如干脆不设，我想这也是，毕竟是国内酒店管理公司，以后凡入住五星级还是多个心眼，选择国际上知名品牌酒店。这次权当付学费。
更正一点，我住的是高级大床房。
我住的是豪华大床房。 晚上到店登记，前台只有一个服务员，等了半小时。登记完成后，经过一条狭长的过道走到电梯间。房间里一张小型大床，两头一边一个床头柜，两边都顶墙了。有空调，但是温度怎么调都是21度；有冰箱，上着锁呢；文件夹里有根圆珠笔，坏的。洗澡，没有浴袍；并且可以在卫生间里清晰的听到楼道里服务员说话的声音。 一点优点，宽带免费而且速度不慢。 考虑到，我不是专程来上海上网，转天上午赶紧退房，又花了20分钟。
粗看地址 是在陕西北路上 我原本想订的酒店靠近淮海路这里 谁知道它在陕西北路的尾上 害得我好找~
上海住店简直就是天价！！！ 这样的破酒店也要300多还米有窗户~~~~
一个字：差、差、差，态度差到极点。 我们从7月22日住到7月27日，开了两间房，如果不是因为工作太忙，懒的换房间了，早就不能忍受了。 第一天入住感觉不错，房间也还干净；随后后面几天，事情接着来了。 一、就是我同事的衣服放房间里不见了（其他东西都在），问他们怎么回事，结果这个推那个，那个推这个，后来不了了之，最后还是没找到。 二、我们房间没有靠枕，问服务员要一个，服务员说没有了，我就说去其他房间拿一个，服务员后来说领导没有批准，他们也不能动其他房间的，只能帮反应，后来也不了了之。 三、床单、被套我们睡了四天了都不给我们换，后来还是我们主动提的，结果提后还只换了一张床的。 四、最气愤就是这了，憋了几天的气终于爆发了。 我们最后一天吃早饭，由于起的晚，我们就打算早餐、午餐一块吃（由于赶飞机），那个小餐厅老板很不错，说午饭没好，我就给你拿点剩余的早餐还有马上炒个菜，只收我们早餐卷就好，要我们问前台要餐卷，前台说不给，说早餐时间已过，我们就说，餐厅都愿意，你凭什么不给，后来我就火了，今天我就非要了。结果那个大厅经理（样子好象），既然给我拍桌子，最后没办法就说“给他，给他”。 后来我问酒店餐厅老板，为什么他们服务态度那么差，怎么象国营的一样，小老板说“本来就是国营的”，在这看到吵架是常事，我说难怪，发誓再也来了。     后来我还给携程客服部打电话，建议不要给客人推荐这样的酒店，简直受气。
我入住的房间没有窗，房间也很小，床和洗手间只有一条通道的位置，床的另一边竟然是靠墙的。房间的隔音也很差，我一进房间去洗手，排水管竟然一下就掉下来，水溅了我一裤子。总之，以后如果还去扬州，肯定不会住这家了。另外，携程的报价也有偏差，大床间当日房价是238，但网上是288。
服务有待改进、环境不好，天不亮就听到马路上的汽车的轰鸣声。
服务差、价格与门售一样在网上订房148元，门售158元含早餐
太一般了，除了能上网，象个小旅店。
我是商務常客一住都是三天以上,又是企業簽約戶 但到了飯店一點都沒感覺到有&quot;回家&quot;的感覺 前台換了一批新手吧?! (至少我之前認識的那位認真負責又有人性的領班沒見著) 管你常不常客一律照章辦事沒有人味 商務機能很差 當商務中心傳真機不能用轉請前台支援時 明明有傳真機可使用卻不願服務直到將值班經理&quot;請&quot;(足足請了五分鐘)下來 那台不能用的傳真機就可以用了 雖然事後該經理馬上同意免費傳真 但整體性價比馬上降到零
一分钱一分货，图便宜就会上当。 晚上门一直在响，很恐怖。  不说了，上当就一回。
先说一点好的，就是设施比较新。 下面说不好的： 1、位置比较差，在一条胡同里，很多出租车司机不知道。而且胡同口有一块机动车禁止入内的牌子，有些司机不肯开进去的话，行李多的朋友就麻烦了。 2、酒店号称免费宽带，但是我住进去的时候却说没有网线了，说一共只有19根网线，我找了多次客房服务和总台都没有办法解决，最后只好给携程打了一个电话，携程帮我联系了以后就有人把网线送来了。怎么评价宾馆的服务呢？就一个字——贱！顺便表扬一下携程。 3、我入住的时候是11月初，最低温度是6度，进房间后觉得有点冷，开了空调后觉得没有什么改善，于是打电话给客房服务。他们回答我说空调开了，不过只是送风，如果觉得冷的话把空调关掉会好点，还说不能开热空调，开空调必须要上面统一调度的。这是我碰到过的最烂的服务了。 只住了一天，感觉很差，以后不会再考虑这个地方。
酒楼破旧，设施极差，电视一片雪花，根本没法看、床小、房间较脏、打扫过的房间地毯上居然有烟蒂。
只想说一点:连续两天服务员清扫完房间后,把旧拖鞋收走了,却不放新拖鞋
简直就是县城招待所，还是西北的县城。服务员态度倒是热情，可太缺乏培训了，连最基本的服务要求都不懂。感觉和到了老乡家差不多。
房间内部的配套一般，前台的服务员脸沉沉的，死人一样，体现不了4星标准。我住了2天， 共3次接触，都没有笑容！浴间挤挤的，我要的233房间，对面就是山师大生宿舍小的浴室还有柱子，挤上加挤， 我居然在柱子上磕了2回头，痛得我要命，地点一般，靠近千佛山，但距离市区远，吃东西不好找！ 龙都宾馆比它好多了！
很差劲的地方。。。都不能说是酒店，居然连停车场都没有。。。房间小得要死，没见过更小的了，唉，吃药了。。
没大堂，没浴缸，房间味道大，布置差，宽带过5分钟就断，门面小，很多当地司机都没听过这家酒店，晕！！！
实在太差了,没有大堂,房间的地毯很瘴,下次肯定不会再住
刚决上不像三星的，二星比较符合一点。 第一天晚上，冷空调设在17度，可温度一直升到26度，快变成蒸桑拿了；第二天白天，冷空调设在23度，可温度一直打到17度。真不知道他们的中央空调是怎么设置的。最奇怪的是第四天的半夜，原本已经关掉的电视机，却突然打开了，这是让人吓出一身冷汗。 门童也不知道整天在哪躲着，前门后门都没人可以提行李。
只能算2星了,房间超级小,前台收银的脸象吃了死孩子,结帐速度慢不说，还都是生手,预授权也没给我取消，害的我有半个月钱寄存在梦溪那里，商务中心不方便，早餐品种还凑合,可是里客房太远了,总体感觉就一个字,差!
酒店太旧，很一般，也就是国内的三星水准。另外我没有看到所谓的高级房。其实澳门很小，住那里交通都很方便。
房间实在是太小了，隔音效果几乎为0，公交车的噪音和早上5、6点钟垃圾车的声音就在耳旁，实在是受不了。
谎言酒店！不知道是旧机关还是旧旅店改装的！  什么五星级标准，鸽子笼一般的客房空间（只能放下一张小椅子），变形严重的一般只有在老式二星级机场宾馆才能看到的室内门，脏兮兮的地毯(走道上的好像有油污，房间里的污迹斑斑)，不冷不热的check-in服务员，只有一架装不了几个人的又慢又破的老掉牙电梯，从车道提行李上二十台阶之上的大堂连个推车斜坡都没有，只能硬扛上去，大热天的check-in大厅热得象蒸笼，却说空调已经开了。除早餐不错外，简直是国营三星酒店。  广告上说是有健身房，一问连影子都还没有，包括所有其他广告上所说的娱乐健身设施，都是谎言。周围一大片都是政府机关，找吃饭的地方都不容易。这地方在人民大厦后边，从酒店到人民大厦大门口要走两个街区，出租车不让进，让行李员找个车偏还要先调查户口（晚上十一点俺一个大男人提个公文包回来也要被查户口一番，郁闷！）。时不时的还有乡村达官就餐，也就没几个车，偏要停在路中央，酒店的一看车牌没人敢问。惨啊，出租车进不来只能拖着行李走。  平时倒也算了，做清洁的连周末都是一大早八点就来砸门（也不懂按门铃），叫问是不是可以打扫卫生，俺再次确认，“请勿打扰”的门灯可是亮着的啊！旁边又是一个大体育场，每天一早高音喇叭就开始响了！总之，在这儿借宿最好晚上九点睡觉，早上五点起床。  此外，酒店所处人民大厦的大院里，边上有几栋楼都在造，也不装个防尘帘幕，整一个大工地。这样的环境能开业吗？  四星级以上的价格，住了三星级国营酒店，真是亏！  但愿这是因为设施和培训和管理都没有到位所致吧！
位置偏，服务一般，早餐也没什么吃的。车子很难叫，反正不方便。
酒店似乎生意非常火爆，导致我预定的房间在我下午17点后到店时，被告之房间还没有打扫，房卡先给了我。我到房间后在乱七八糟的房间里等了半小时，没人来管。之后我打了2个电话催，终于在18点不到的时候保洁人员前来打扫。我想让她打扫我出去逛了一圈，晚上9点多回到酒店，使用卫生间时发现水冲不下去，打电话叫来房务中心的人，她帮我通了一下后告诉我说，她没办法通了，跟我说小便的话没关系，就将就这用，我说那万一我要大的呢。她说那她去叫工程部的人来通。之后工程部的人来了，通了半天，卫生间里搞得恶心得要命，然后跟我说，马桶坏了，要换马桶。这个时候我打电话到前台，要求换房间，前台告诉我没有我住的相同的房间了，后来又说有了，叫我到前台办理。这时候那个工程部的人说他不管了，没办法了。我收拾东西到前台办理换房。到了前台，他们告诉我，房间是有的，但客人刚退房，要打扫。。。这时候已经晚上10点多了，还要我等他们打扫。。。我跟当班的经理说，我预定了房间，下午5点后入住就让我等你们打扫了，到现在10点多了又要我搬又要我再等你们打扫！如果满房就关闭该房的预定，或者提前打电话给我，那我也好另外预定其他地方了。。。经理后来给我“升级”到了复式的房间，但那个房间非常不方便，楼上就只能放张床，厕所在楼下，要上几趟厕所就要跑上跑下几回，空调就是风扇，不没有一点热气，声音又大得要命，这么高的房间没有暖气，上厕所要跑上跑下冻都冻死了。那些就算了吧，人家给我“升级”了呢，可是这一晚上都没得安静啊，2点~3点的时候特别热闹，只听到像拆房子一样的“轰轰”声，还有男男女女跑来跑去，大声说话。我估计可能这层还在装修。还有就是这家的工作人员态度都不太好，不管是前台还是保洁人员还是工程部的人员，呵呵。。（我接触了这么多部门的人。。）。就这些，抱怨到此为止，以后不敢再去了。
服务太差了。入住的时候，房间居然还没有打扫，床上都是纸和垃圾，后来又换了一间，居然宽带不能使用；然后又换了一间，才勉强合格。
比我想像的差.上网要收费.房间不太干净.服务结帐大排长龙,太慢! 不推荐...
极差，经营思路较黑，根本不从宾客角度着想，只顾赚钱。具体的等回去后再详细写给大家，建议不要入住。  补充点评  2006年12月26日 ： 极差，经营思路较黑，根本不从宾客角度着想，只顾赚钱。具体的等回去后再详细写给大家，建议不要入住。  回家了，给一些具体的信息，免得更多的人上当。 酒店唯一可称道的就是早餐确实不错。 1　前台效率极低。办入住手续的小姐态度不死不活，让人反感。等了三四十分钟才入住，头一次长这等见识，而前面就只一位客人办手续。郁闷！ 2　房间面积很小，房间布置极其不合理，如果带着行李，就得费心找放行李得地方，晚上睡觉又要费心找放衣服的地方。卫生间小得转不过身，洗脸台1/4个圆，40-50公分半径，中间还放了一个台盆；而手纸架干脆就放正背后，很不方便。房内地面有3cm左右的高低接缝，走路需加小心。客房设计一如经营思路般超级强悍，给人抢钱的感觉。 3　晚上有不规则的难受噪音；席梦思很烂，中间软塌塌一块，而一个个圆圆硬硬的弹簧就直接通过薄薄的床单顶在身上给你做“遭罪按摩”；窗帘拉不严实；早餐时搞拍卖，有点江湖味道，一幅自称市场价4500的画800就能卖给你，还有许多相当于白送的呢，呵呵，我就怕天上掉馅饼的事。  另外，千万注意不要损坏任何东西，否则面临高额罚款，如一个老掉牙的长虹25吋破电视，损坏要赔5000元，喜来登的25吋松下新电视也只敢写个3000元；一个卫生间的电话分机，怎么看也就值15元，这个酒店敢写500元。倒没看水龙头要多少钱，反正感到这酒店的东西碰不得，既然不让碰，只能不住了。  该酒店经营自以为机巧，有点奸商味道。而这么破的设施，不知三颗星是怎么得来的？前台员工的表现与酒店的经营思路其实是一以贯之的。
房间阴冷窄小,我住的还是复式,感觉整个房间像办公室没有家的温暖,上网收费,最可气的是还要自己下楼到自动售货机上买网线!!!!!我再也不住了.
慕名而来,结果败兴而逃.从来没有住过这么恶臭的房间,请服务喷了两次空气清新剂都压不住,一夜未能入睡,天亮后赶紧去住久悦商务酒店了.
房間太小了　根本達到不了酒店自己所謂4星的標准　一直到下午打電話給客房服務才有人來打掃房間　..... 了解到成都有差不多標准的酒店　也就200以內　　總之　感覺非常不怎麼樣
酒店门口施工烦死人了。门口的河水很臭，其实成都很脏的，像大县城一样。值得表扬的是酒店的服务生很有礼貌，见了客人会主动的打招呼。而且笑容真诚。酒店房间太小了，根本达不到4星标准。早餐根本不是西式的，没有什么可吃的。还有就是成都的的士颜色很怪。估计这是当地特色吧。
外观较差，服务一般； 客房尚可，设施三流。
房间挺干净的,位置离新街口也很近,但是淋浴的水很小,房间的安全系数也不是很高,很多窗户的锁扣都坏了,反映后也没人修.还有就是该酒店在一小巷里,没设停车场,简单说,这是一家装修过于经济房价不怎经济的家庭式的经济连锁酒店.
一鼎酒店的服务实在是难以令人相信,地毯脏的犹如大战300回合,枕头套是脏的....下午2点送去洗衣直到晚上10点才送回来,耽误了晚餐就餐,饿的令人实在是受不了,酒店没有一点歉意,,,,,,,,
我不会再住这个酒店了。住这个酒店主要是为了温泉，结果还是要走到酒店外面再走到温泉中心。唯一的好处是比不住店的客人便宜28元，（100/128）不知道这算好处吗。但是看看酒店的房价，还有菜的价格，餐厅的服务都叫差。下次我肯定不住这个酒店了，房间小，床一碰就会挪位子。下次我肯定会住在武义市内，开车过来泡温泉，过来才几分钟啊。 总之，唐风温泉是好的，唐风露天温泉度假村是差的
就一个字：烂！ 我和老公预订过的住过的酒店上几百次，没遇到过这样的。  1．	我和老公女儿、我爸爸妈妈、我好朋友和她老公，我们共要了3间豪华房。而且钱都付掉了。结果在做check-in的时候，前台小姐毫无歉意地告诉我们房间没有了，要降级到普标。再问原因，就是不耐烦，再问，爱理不理。后来他们的周主管出来态度还算好，老公坚持要到可笑至极的理由：原来入住的客人突然不肯退房！有过住酒店经验的人都知道，这种因果关系简直匪夷所思。后来安排给我们的所谓普标，就是在桑拿中心的休息室，不隔音。简陋的洗手间，到了晚上就没热水，刚入住时马桶里还有大便的痕迹，垃圾袋也没换。遥控板没有，毛巾缺一条。晚上很晚了还有男男女女的服务员在走道里来回走动说笑，忍无可忍说要投诉，才好些。更不提有浓妆艳抹的奇怪女子进出，真是弄得我们郁闷非常。要不是爸爸妈妈和女儿都累了，不愿奔波，我一定要他们换酒店。后来虽然说免去房费，但是对我们来说，出来玩并不是想省这点钱，好好的心情完全破坏。  2.	泡温泉还可以，服务也不错。但是洗澡时那些服务员的脸色啊真的是。我去要一块小毛巾给女儿洗澡，那天人很多用完了，小的用完了。她们不解释就给了我一块大毛巾，我以为她们没听见我要小的，就重复了一次。结果一个服务员很不耐烦地说：有毛巾就不错了，还大的小的！后来来了几个中年妇女要浴衣，因为都比较胖所以尺码换了几次，服务员就很大声地说烦，没有了就是没有了。一点没顾忌顾客就在旁边。  3.	晚饭时有苍蝇一直在我们桌上飞，跟服务员说想想办法，居然回答：难道我现在打苍蝇打在你们碗里？  综上原因，这个酒店挂3星真的是滑天下之大稽，一般的如家、Motel都比他家好百倍。我是再也不会去了，也会提醒身边所有人不要去。听说这个老板一天能赚10多万，如此日进斗金，在服务和设施上的付出却如此匮乏。
帮助公司同事预订的，他回来之后，说这宾馆“房间里有一根大大滴柱子和一股奇怪的味道”
8月13日入住的的大床房,一进房间就有一股油烟味扑鼻而来,可能是那位住客带了煤气灶入住的,自己烧饭做菜.房间太陈旧了,空调开大点它就大喊大叫,这样的房间最多标价188RMB!还能打折!!第二天用信用卡结帐,收银员硬要把我原来的预授权单子留下,说是要做帐的,我跟她们论理了才很不情愿的还我了,你看看如果它真的要做什么帐还会还我嘛,显然是不懂信用卡操作啊.
感觉非常差，虽然价格便宜，但还是觉得不能接受，而且上网还要收30元！下次肯定不会入住。比如家等等那些酒店比，简直是太贵了。
机房噪音和临街马路隔音太差非常吵
感觉就是招待所,卫生间表面看上去很好的,但是楼上用了楼下就漏水。床的干净程度还可以了。但是电视机不好。隔音也一般。 旁边理发学校的人也能随便出入的。 而且退房时，也不主动提供发票的。 要是北京房源真的很紧，能凑合着住住。 总之，相对来说，价格和服务、硬件设施不是一个层次上的。
条件太差,硬件设备不行,但地方位置还过得去,离王府井很近.
已经住下来,没办法只好再多住了一天.实际没网上说的三星标准,硬件太差.不如原来住的招待所.有的招待所的价格和条件和服务不一定差,建议开发一些.
一天下住过好几次了，这次是最不满意的一次，同楼层有间客房作为婚房用，一直闹到12点多，第2次早上，一早就有清洁人员在走道上大声喧闹和拌东西，一直持续几个小时，真是受不了，另外宾馆周围还有在施工。。。这是糟糕！
酒店是和写字楼在一起的，一出楼层电梯（我住八层）就有刺鼻的装修味道。服务很差，check-in时等了很久不说，把还有客人的房间分给了我。等拿着行李下楼找前台换过房间，有打电话给我说身份证忘了复印，让我再下楼。房间里也有一股霉味。下次坚决不住了。  补充点评  2006年9月27日 ： 结账时居然告诉我说POS坏了，不能刷卡，只能付现金。
房间内有异味，网速奇慢，还不能用outlook收发邮件
极差的服务,根本无早餐,(只可现做一碗云吞或面条!),房间空调温度不够.工作人员态度恶劣,人气极弱.特提醒朋友们注意!
这个酒店的服务实在不敢恭维，由于预定的房间还没有打扫出来，前台要求客人换房型，然后和客人说，＂你就差２０块钱啊！＂房间隔音效果也是奇差，竟然可以清楚地听到隔壁的所有动静！
服务意识不太强，不会尽心为客户着想，除非有压力（如要投诉他），早餐也遭人投诉。
房间卫生太差，有小强，隔音不好，出入还算方便。
补充一点：电视机有毛病，只有凤凰台和星空卫视可以看，其他台看了没过几秒钟就变雪花，再过几秒钟就会再变正常，晕！
是一家被居民楼环绕的招待所级宾馆，价钱相对协程其他几家便宜是唯一优势。  我住的是标间。宽带不免费！要收10元/天。要求订机票，还要收手续费10元！早餐很难吃！房间还有小小强，床单有污点，卫生间破损明显，马桶是超老式的那种（冲个水像泄洪一样夸张）。还有最讨厌的是隔音效果很差，走廊的声音听得超清楚。另外送餐票的服务生超猛，二话不说拔卡就冲进来！要不是前台长得比较清秀，而且态度不错，评4个1分都嫌多。
宁愿住市内的2星级宾馆，也不要住这个酒店。酒店外围就是发电厂的煤场，50米范围内3个特大烟囱喷出惊心动魄的烟雾（住两天后，小孩眼睛一直是红的），每晚都能听到机器（火车）的轰鸣，配上酒店漫不经心的服务，实在不知这星级怎么评的。另外，19层无电梯，介绍中“步行5分钟可达松花江畔”，可能是指你能一直保持百米冲刺的速度。
服务像呆子。信用卡不采用授权，怕收不到钱，要住一天刷一天的卡。信用卡授权后又要付现金押金。真不知道是什么酒店。
23/F的豪華房間, 所謂大床,長度不夠1.9m,房間小得可憐. 服務太差.....
服務非常非常差的酒店!!!!，把錦江的形象想四流的管理公司,遷台將預定23/F的大床，客房部沒有放出房間，讓我們在大堂足足距等了二十五分鍾，如果向其他酒店發生此情況，一定會由其他應變措施， 房間與管理人太失望了, 強烈請求各位及竭誠去消此間網上服務商.我將不在選擇 入住錦江,除非該城市只有一間錦江管理的酒店. 本人並非一個愛激動的人士. 太不想化了.
前檯服務太差了, 早上7:00退房高峰期, 只有一個人. 入住時態度已夠差了, 退房時還是一樣差. 房間裝潢奇怪. 太暗了. 絕對不要再住了
唉，这次的酒店是个非常失败的经验！就是因为看到携程上的好评我才订的，没想到特别差，先说明一下我订的是388的标准大床房，房屋状况不代表别的房型。问题主要是以下几点： 1、房间极小！我特意问了388的标准间是不是和大床间一样大，回答是的，我没看见，不知道怎么放的下两张床。 2、特别特别的吵。我是1026房，楼下是红桂路，由于飞机的原因第一天晚上我是凌晨1：30才入住的，楼下所有通过的车都疯狂的不停按喇叭，我都快被逼疯了，快三点了用枕头压着耳朵才勉强睡着。太晚了没办法，第二天一大早我就打电话要求换房，说是下午才能调出来，可惜当天晚上我又回来的太晚，就剩一个晚上只好又忍了一夜。 3、服务很差，前台的小姐脸冷的像冰一样。早餐就在大堂里，很简陋。 4、红桂路晚上不知是什么味道，连大堂都是一股油烟味。 总之是太差了！以后订房真的要小心了！
这应该是服务最糟糕的5星酒店了，在携程定房的时候明明写了一个人入住的， 办理入住的时候也不询问是否愿意就办了两张小床的标准间入住手续，进房间看了才知道！让他们换单人大床房，酒店却说没有了，说全满。这在其他5星酒店是没遇到过的，给一个人入住的客人准备单人大床房，是基本常识，此酒店却一再推卸，一再寻找理由和借口。 我首先阐明自己的观点，不需要折扣，要住便宜的就不到香格里拉了；当然也不会加价换房间，因为错在酒店而不是我。结果是不加价就不能换，换言之加了钱就不全满了？真难以致信！！！ 在其他香格里拉只要有空房，白金会员是可以无条件享受免费房间升级的，还别说是客人对房间不满了！！！福州香格里拉永远不会再次的选择！！！！！！
这是我住过的最糟糕的所谓的4星酒店!酒店的装修很粗糙，我住的大床房,很硬.地毯很脏，大片的污渍。卫生间洗澡的喷头喷出的水打在身上要多难受有多难受!酒店特别靠近马路,早晨想睡个懒觉早早就被吵醒了. 我不知道他们的星级是怎么评的,要我说连三星都不算!不如住如家。
狗屎酒店，服务非常差。上海的服务都非常差，没有服务的意识，狗屎。而且地理位置一点也不好，早上要等半个多小时才有可能打到车。下次去上海，就算免费我也不去住了。
说什么毛巾弄脏了，就擦手了怎么会洗不掉?赔了30块,黑店,下次不去了
临时入住一晚还凑活,周围环境不好,晚上不要出门,不太安全.餐厅还可以.
一、关于酒店与预订服务 1、豪华海景房是标间,安排在10楼，房间还干净的，可是海被两边房间挡住了 2、我们住的是1010，满奇怪的，和前面有个点评的人住一样的房间，确实太偏了。一进门，刚想到要洗个澡，可一摸衣柜拿出的衣服，有一块还是湿的，没干，而我老公的浴衣少了一根腰带-_-这是什么设施服务 3、我们晚上到的飞机，想好好休息一下，可是真的太吵了，这个酒店的隔音效果太差了。 4、因携程安排的下一站酒店是天上人间，来接我们是下午三点的样子，请求酒店延时，说了好几遍都不肯，而且要求寄存物品，酒店也没有相应的好服务，这种服务实在太差了，这样我们在酒店干等了二个多小时，真让人气愤  如果我下次去，我不会再选择入住这样的酒店，也希望携程不要什么酒店都合作
酒店设施和房间的装修档次太差了，下次别推荐给我！！！
这是我住过得最差的酒店（我们住的是海景房），不要说4星，连一般2星的标准都够不上。为什么呢？ 第一：我们去就是冲着温泉两个字去的，到了才知道温泉水只有晚上7：30才有，而且只在两个能容十几个人的小池才有（头一次听说温泉也分时间)！第二：浴室小得可怜，人在里面连转个身都困难。第三:厕纸少得可怜，很小的一团，而且每次没有了都要叫服务员拿，搞得跟乞丐似的。第四：房间里早上和中午都没有热水，我自己还好点，可怜我儿子玩沙回来冲个澡冻得直哆嗦！第五：附近只有海鲜排档且文生条件看起来比酒店还要差，我们只好在酒店解决吃饭问题，酒店的餐厅在大堂，中餐厅这边只有大桌，我们只有三个人，所以被要求到西餐厅那边坐，可是西餐厅这边服务员只有在点菜，上菜的时候才来。中间我们发现点的油麦菜有很多沙子，硬是需要扯着嗓子才叫来服务员，还好，当场取消了这道菜，所以在后面的两顿我们就不点清菜了。第五，酒店的门卡很贵，要50元一张，我们退房的时候被发现说门卡开裂了，要求赔偿，彻底晕了！给我的时候是放在纸包里和早餐卷一起给我的并没有要求检查，所以并不知道是不是已开始就坏了（我每次都放我的包里的），也没有料到值50元，即使我搞坏了，也不用50元吧，经过多次交涉，最后以5折25元赔偿，晕，搞得想买东西，我还要领他打着的情！第六，酒店的经理不在酒店工作的，客人如果要求兼总经理时见不到的！我因为门卡的事情和要求推迟退房到3点未果，要求和总经理说话，却硬是从上午的9点到下午的3点，他们都没有让我如愿，一个说总经理出差了，一个说联系不到，还说什么我有什么意见他们代为转达。对于我们所经历的不愉快，客人只能忍受，但是他们的规定是一定要执行的&#183; 第七，酒店正在维修，白天很吵！  补充点评  2006年12月27日 ： 再补充点：早餐便宜15元，虽然不好吃，但是价格在那，勉强还是可以的。不过要早点去，我们9点去发现都是冷的了！旁边的海鲜居然有人推荐，很是意外，因为价格比在三亚市内贵多了，且环境不敢恭维。味道不知道没有吃。不过酒店内温泉旁的烧烤很好吃，价格也很公道，可惜只有晚上才有的吃。
三星级酒店，有点旧，但是离机场近。可以睡个懒觉！但是服务态度不好。
房间和酒店的整体装修已经很陈旧了,只有床和被褥比较干净.地点稍微偏僻了一点,在首都图书馆后面的小路上.的士司机大多找不到.早餐实在没有什么.
很新，新的总是看着舒服，但周围什么景观也没有，高速路的出入口，只是过客的落脚点而已。但是隔音实在不好，卡拉OK的噪音持续到凌晨，甚至可以听到男声的低音和女声的跑调，实在折磨呀！至于服务，由于投诉噪音事件未果，可能有失偏颇，反正没有感觉被服务了。只是从粤到浙的自驾游路过那里，价钱还可以吧。
新疆饭店的服务比较差,可以说没有服务意识.还有,房间非常小,服务员的解释我们听不懂,要么就是携程的客户拿不到好的房间.反正我以后是不会再住那里了.
很一般 1。酒店位置不好，在一个立交桥的下面，车辆进出不方便 2。办入住时很慢 3。房间不大，淋浴间更小，几次手臂碰到墙上 4。早餐不好，而且餐厅混乱
8月初入住发表了评语,是因为说了事实被删除掉了吗? 其实如果不是因为给了我们最小的房间但仍然收豪华房的价格,我是不会那么生气的! 订了两间房,2点给了一间极小的房间(13XX),到4点经过交涉才又给了一间大很多的(701),但收一样的价钱,没天理! 交通极不方便,没有的士,没有食肆,没有超市,没有商场,没有休闲设施,总之什么都没有;就一张床,还是在小小的房间里. 再也不会住这家酒店啦!
我在那里住了两晚，感觉糟糕。酒店在装修中，配套的餐饮没有，本来装修噪音就不小，还要靠马路太近，噪音可想而知。另外居然两个房间共用一个阳台，所以为安全起见，通往阳台的门窗都被酒店上了锁，纯属摆设。房门的磁卡老出毛病，每次都无法自己开门，这两晚我都是叫楼层服务员开的。开始以为是自己不会用，或者是磁卡坏了，后来换了两次磁卡并叫楼层服务员开都不行，烦得够呛。
1. we drive car spend 50 minutes arond the place to find them. 2. if you only stay one night, is ok! But for business, better don't stay here. 3.I booking 1 bed room 2 living room, but only 1 bed room and 1 living room, answer is they counting by square. 4.Too expensive. 5.no desk and no place put your baggage .
在三亚市内位置还不错,但房间实在是太小了,床也超小,而且设施很陈旧,感觉不象四星级的,而且价位不算便宜,还要加收每人9元的基金.不过酒店一楼的环境不错,有游泳池,还有巴西烧烤,晚上坐在泳池边吃点烧烤,聊聊天,感觉还行,但价位不算便宜.以后去三亚应该不会选择这家酒店了.
唉，要不是啤酒节房间难订，我决计不会住这里的。 312房，标准间，啤酒节8/13，携程价也要365元！比淡季时候厦门168元的标房还不如！房间只有10平米不到，窗口并排两张床。卫生间3平方不到，没有浴缸和标准浴巾。这些也就罢了，外部环境也嘈杂，是在一个住宅小区里面，窗户往下看，不是垃圾筒，就是民工搭建的简易睡棚啊。 唉，闹得我啤酒节心情都打了折扣，8/14早早退房，行李也不想寄存了直接拎着吃午饭赶下午飞机，免得还要再回这个滥地方。
一上出租车跟司机说所去的宾馆，司机就皱眉头，问无锡这么多好宾馆，为什么去这个，我回答出差有标准限制，但司机马上反驳说，同样价格好的宾馆多得是，所以一路上我就忐忑不安，到了宾馆后，果然让司机说中了。    1）服务态度。好像国营企业，速度和质量都不行；    2）房间设施。房门锁还是古老的钥匙，开门时没怎么转动就开了，关门时内锁的按钮坏了，所以非常怀疑其安全性；房间设施，前面的人已经说过了，这里再补充，说是新装修，一点没看出来，所有的东西都透着古老的味道，床都凹陷下去，电视频道少而不清楚，白色毛巾有黑色痕迹，灯的旋钮开关已经不好使......，尤其是浴盆里没有防滑垫，洗澡时才发现，由于时间已经很晚就没有麻烦人家，结果结帐时，察房后，说少了防滑垫，真是气不打一处来，理论了一段时间后，最后客房部经理说算了，好像还是他们放过我，大家可想而知这个宾馆管理怎么样了。     3）其他设施。市内游泳池很小，25m*25m，换衣附和洗澡的地方条件很差，人很多，感觉象泡澡。由于酒店以上印象太差，所以就没敢再尝试它的餐饮。     4）周边环境。客观说周边环境相对还行，从胡同里走出来后还是比较热闹的。     后来听说只有旅行社去那住，的确当天晚上来了几个团。     只住了一天，第二天就搬了。
房间设施很陈旧,不但无妥善保养,连基本的卫生标准都难以达到.我不知道这个三星是如何评到的.倘若楚州,即老的淮安县城要发展的话.先治理一下环境吧.
酒店门市价打折后比携程的价格低。 酒店大厅下水管道不通，整个大厅臭气熏天。
客房的楼道有装修的气味，2楼餐厅在装修也没有告知，现在设在1楼的早餐太简陋，最可恨的是用房间的电话拨800的免费电话竟然被强行收取了电话费！
走道内的气味能熏死人，早餐还不如外面摆地摊的（饮料全是用水冲的）。
房内设施陈旧,房间很脏,服务很不好,房内热水也没有.(是要放一个小时才会有一点点热)
预定的价格竟然比现场贵了２００元． 隔天早上看到客房服务人员在直接在楼梯间吐痰、擤鼻涕，全在地毯上．令人作呕．印象超差，再也不会去的一家饭店．
我晚上10点准时到达酒店前台，却被告知有携程客房预定单但是没有给我预留客房，不能办理入住。信誉不佳且未及时反馈信息！
吃飯時煙頭把臭桌布燙了個小洞，竟然要索賠200￥，敲詐！退房時還不讓客人走，差點誤了飛機。。。。！！黑店！！ （絕對的國營企業作風！雖然房間一般，但環境不好，窗外就是三環，而且水壓不穩，不能洗澡，還有就是網速龜慢，差點以爲電腦死機了！）
印象差.谈不上服务,基本一问三不知.住的是商务房,除了大床,与标房没有其他任何差别,性价比较差.房间空调不足,去的那天杭州降温,冻的够呛.早餐没什么可吃的,连牛奶都没有,好在对面就是一家杭州的老字号:奎元馆.下次不会再住了.
无论如何，评价不到3星，只是水平较高一家乡镇招待所
同作为商务经济型酒店，价格比如家还贵；房间比较小，隔音效果差，床质量不好，吱吱嘎嘎的响；服务还凑合，可以免费寄存行李，交押金可以借吹风机之类的；前面这一片全部都在旧城改造，到处都在拆，住在这附近真是失败；要是再给我一次选择的机会，我肯定不会住在这了；另外，结帐后还给了我一张会员卡，呵呵，虽然没啥用
去过``不行 ``5星还不如别人3星的房 房间小，地方偏，服务还可以```但是这是就基本的 番禺还是推荐香江，但是上网要钱```555555
大堂冷冷清清,在酒店住了一天,从乘电梯到餐厅就餐,没有见到其他客人,毫无人气;房间暖气太差,住了一天我就感冒了;卫生间太不专业,洗完澡污水横溢(我是拉上浴帘的),自助早餐之差惨不忍堵. 总之这家酒店是我有生以来入住最差的五星级酒店,据酒店的服务生讲酒店确实经营困难,老板要把酒店卖了! 在此强烈呼吁携程尽快将此酒店从推荐酒店的名单中删掉,以免连累了携程,更动摇了我们对携程的信任与信心.
预定后到酒店前台却说没有预定记录，向协程反映，回复还是比较满意的，只是希望不要再发生这类事。 此酒店大门很难找，住的人多、杂，给我们的房间旁边是个公司，与前台联系换房未果。房间窗户看出去是个离得很近的工地，空间较大设施一般。 check in和check out都很慢，结帐时听到旁边有两个人是通过港中（不知道是不是这样写）定的，只要140元/天。
特别后悔入住，房间有很重的味道不说，空调是中央空调的，温度达不到。3月1日入住的，那天上海特别冷，宾馆一点也不像宾馆，在房间里冷得都不敢脱衣服。我们住的是标准间，但是在一楼，我们实在没办法，叫了ｎ次服务员，没能处理，我们再三要求下，给我们换了三楼的房间，还以为可以暖暖的睡一觉，没想到，还是一样冷，冻得我和我朋友一晚上没睡觉。348元一间的标准间，一点都不值的。下次再也不去了。还有一点交通特别不方便，周边连个超市都没有。
设施陈旧，特别是地毯很脏，床单、浴巾，我认为旧了点，给人不卫生的感觉，没有宽带，还要2百多！所以我马上换了酒店，下次一定不住！
真的只是一般！我还以为是那个河畔酒店呢？
入住手续办理超级慢，浴缸没有刷干净。楼下是广州最豪华的夜总会，小姐太多。卫生是问题
实在不象是一家连锁管理的酒店,最受不了的是洗手间内的昏暗与潮湿,不会第二次再去这家店了
服务态度极一般，环境质量极一般，设施非常差。
房间隔音差，只有一层木板；服务员在午睡期间打扫客房，明知是空房还挨个敲门报名，更不能忍受的是边做卫生边聊天 。
实事求是的讲，房间内灯光昏暗，设施陈旧，地毯很脏，卫生间有异味，被子上有鼻屎，结帐速度较慢。但是，离机场比较近，如果赶早班飞机的话，就勉强住一晚吧！  补充点评  2006年8月28日 ： 电视频道很少，只有20来个；火车站坐305就可直接到达酒店大门口了
我们一行十人是2月5日入住的。本来大家对酒店的设施还算满意，可次日结算时，居然说房间地毯有两烟洞。要我们赔偿二百，后经现场勘察，又说一个可能是我们的。硬是罚去二十。显得很随意性。其中最可恨的是前台带班经理。号码1007，态度最霸道。整个上午每个人结账都要和她吵一下。还有一个客人居然被说有67个烟洞。真可笑。大概得准备拔刀子了。
糟糕！冷清得很！酒店的A楼和B楼可能承包给个人的，弄得脏兮兮，有点跟地下旅馆的味道。 房间没有浴缸，热水要等5分钟才能出来，而且空间很小！ 酒店基本上没有什么配套服务，唯一有一个游泳池，飘满了落叶，没有人清扫。离海边异常的远，走路足足需要20分钟。 餐厅很破，有一堵墙渗水留下青苔，看到了就没什么胃口。 门锁也很破，急着要上厕所的时候，偏偏坏了！糟糕透顶！ 大家千万别去这个酒店，引用携程接机的东北师傅的话：次！根本就是个家庭旅馆！大家别上当了！
艾，这样的公寓式酒店，实在不敢恭维。希望以后能在服务和环境上，有比较大的提升。
170元还带接机服务，硬件设施可以想象会是什么样。拇指大的蟑螂半夜里集体出动，吓着我这个北方人了。 贪便宜，迟早要还的...... PS:出租车机场到昆明市区不会超过20元......
其差无比!!!本人花费了住五星级酒店的价格住了这间连招待所都不如的酒店,后悔莫及!!! 1) 酒店设置在工业区内,在店内就可以看到一排排的工业厂房以及其排放出来的污气,大煞风景 2) 酒店人员素质其差,估计没有受过专业培训就上岗了,办理入住及退房都得等半天 3) 保安设施极差(可以说是没有),闲杂人等在酒店内随处可见,入住毫无安全感
这家酒店房间又旧又不达四星的水平不说, 连餐厅也在抢劫!!  我一天到一楼的中餐厅用餐, 想点蛋炒饭来吃, 但是服务员说菜单上没有, 但我要的话可以帮我炒. 于是我点了一份炒饭外加一个羊肉汤. 就在用餐即将结束时我女朋友打电话告诉我她要过来找我, 于是等我女朋友到时再次请服务员拿菜单过来想点一些菜给我朋友吃.   我看了菜单后点了一份炒菜, 并指了指我面前的空碗告诉服务员, “另外再一份炒饭”. 但是10分钟后, 服务员从厨房端来了一大盘炒饭. 我就说怎么会是这么一大盘呢? 该名服务员说因为我刚刚点一份不是点一碗, 一份就是一盘! 我愣住了, “一份”不是应该是”One”的意思吗? 至于”一份”的定义可以因各个不同的餐厅来定义, 你可以是一盘, 别家可以是一盆, 那么既然菜单上没有, 而一开始端过来给我的又是一”碗”, 让人连想这里的一份就是一碗本就合理, 怎么后来这个一”份”又变成一”盘”了呢?   后来我问了服务员你们的”一碗”和”一盘”各是多少钱? 该名服务员说”一碗”是3块”, 一盘”是16块. 抱着不想让我女朋友吃得不好意思的心态我没再争辩, 吃完付清了帐款走人, 但是心里真想把一元的纸抄撕成16块丢给该名服务员, 因为她要16”块”, 不是要16”元”!
我是17号通过协程订房入住的，酒店位置属于徐州市南郊，较偏，不过徐州出租车便宜。主要是我实在没办法相信这是一间四星级的宾馆，我预定的是368元的大床间，入住后说此类房间不提供电脑，只提供宽带线，后来调了一间商务大床间448元，我真的很想骂人~~房间的浴室超小、进去后转身都麻烦，地毯很脏，装修设备都很旧，配置的电脑网速慢、使用的时间长一点机器连系统都变慢，隔音效果差，走廊上的脚步声很清晰，空调是中央的，基本上像吹风。第一次见到这种四星级的宾馆！！四百多块钱简直浪费了，不要住！！！简直不能住！！！
还有我是在交易会期间入住的，408一天，就成这个样子了～～～～～
1.离地铁站走路一个是10分钟（匀速），你要跟出租车司机讲广州大道南，敦和那边，酒店一个是在桂和大厦，旁边有个中国银行，周围应该是所谓的村屋吧～～ 2.很生气的说，由于航班晚点到广州已经10点了，因为协程的错误介绍，我坐的士直接奔地铁客村站去了，下着毛毛雨，我走了好远才找到酒店！很远很黑，弄得路上的巡逻警察特意过来跟我说要我注意安全，那边很危险。 3.更加气愤！！让我一次必须交2000元的押金！！哪家的破规矩啊！身上从不带那么多的现金，结果这个破酒店不能刷外卡，国内卡又网络不通，半夜11点让我打车去取现金！！！我预定的时候已经用信用卡担保过了的呀，却不接受起我先交1天的押金！！太恶劣了！ 4.我们带了很多行礼，CHECK-IN 以后前台的那个BOY问旁边的保安：“你还帮忙送行李啊？”那个保安竟然说：“我闲的没事了啊！”FAINT！！ 5.好不容易半夜进了房间，洗澡要借吹风机，那个前台的BOY竟然让我自己下去拿！你以为你是水泥墩子啊～ 6.麻烦酒店的管理人员多多给你们的员工做做教育工作吧，你应该不是在这里花钱养一群老爷的！！ 7.房间真的是很小！还有怪味道！
每次入住计分都会出现这样或那样的问题,他们的记录很烂的!!!! 而且电梯只有一台,地板很脏
给人感觉很脏,房间设施超旧,除了前台,其它只能用一个烂字来形容.
这个酒店除了价格便宜，可以宽带上网之外，别的方面没有超长之处。 床是比较大，也比较干净，但睡起来不是很舒服。但与一般的酒店比起来，我还是宁愿选择这个酒店。
很一般。
寬帶要收費 收費不合理    住房房客外幣兌換RMB  一次上限200美金  一天一房  限定一次  很不方便
我Ctrip上填了最晚6点入住，我大概6点半到，服务员告诉我没房了，只剩一间豪华双人间，要价180，当时我不记得ctrip豪华双人间是多少钱，于是我说便宜一点吧，于是服务员说最低160不能再低了，后来发现ctrip上订价本来就是160……服务员不怎么老实。 隔音不好，床单没有天天换，我进去房间时刚好服务员在收拾，看了全程，结果晚上睡觉有点阴影。 不过服务态度还不错。  网速也还可以。
唯一的优点：离机场近。   携程的价钱比前台的价钱还高20元，携程的话务员还推荐我入住这里，真是生气。。。  房间内的卫生状况太差，特别是毛巾什么的，黄黄的。很旧的样子，不知道有没有消毒，反正我是不敢用。
房间冬天热死人，空调只能制热不能制冷，居然服务员让我开窗睡觉，窗外就是走廊。 最痛恨的是住了好多次，每个房间淋浴的水温极不稳定，一会儿冷得不得了，一会儿烫得不得了，我每次洗澡都是尽快解决。就连一个水温动控制不了一个4星级酒店？ 有一次进去房间居然一瓶矿泉水都没有，问他们还说不可能。有一次差点喝了别人剩下来的一瓶水，居然别人喝过了打扫房间也不扔掉！ 主要是离机场近，但这次以后我决定了要换一个。
优点：（新开不久）房间相对较干净，价格便宜。 缺点：服务极不专业，极差，早餐就不能算早餐了。
除了地段还行，其他一无是处。宾馆设施破旧，性价比很低。绝对不值得入住。
这是第三次入住森桦苑了，由于在9/17的定单（两个大床间）上酒店估计是超卖了，入住时被告知没有接到携程的定单，只好以178/间，入住2个务大床房。 1、酒店以推委责任的方式来处理此事，让我对于森桦苑完全失去信心！，其实就算承认卖超，我也可以接受的，就算是要加钱。 2、浴室的清洁情况实在让人不敢恭维！大家入住公寓酒店图的是价廉、要求的是方便、干净和舒适，在清洁上出问题，让我确定了未来将森桦苑完全排除在考虑范围之外。 3、估计是生意太好！所以出现了这些状况！那么！建议大家让它生意淡一阵子，也许有助于酒店自行调整一下吧，相信对于酒店或者我们这些客户都不是坏事！
128的经济房，怎么说呢，房间里面是不错，装修的蛮舒服的，但是环境太差了，竟然是和其他房间隔在两个区域，左边是餐厅，右边是布草间，对门是厨房，我靠，一大清早就听见对门厨房在炸东西，里面的人一直吵吵嚷嚷到10点多，左边的餐厅最劲爆，早上就是一大帮人在那里吃早饭讲话，感觉是睡在食堂里，不要说睡觉了，太平点看电视都不行，真不知道怎么设计酒店布局的，建议7201这个房间做存储室算了。空调也太差，和没有似的，开了一天就没感觉热过，睡了一晚就感冒了。床也不好，下面的支板竟然歪了，我刚坐下来就感觉床在向下陷。哎，虽然是经济房，但也不能那么损啊。不过这家酒店装修的还是不错的，让人感觉很舒服干净。
对了，忘记说了，这个酒店找了我好久，松花江路被分成两段，一开始taxi到另外一段去了，还有床单的问题，我的两个手肘都被磨破了，要不是第二天要到复旦考试，才不住呢！！以后也不会去了~！
大床房房间好小哦~隔音设施太差，凌晨时分还有人看电视，声音好大，两个房间的门隔的很近，早上对面那间房退房有人打扫，真的是好吵，睡也睡不好。。
离市区太远了，如果你想暂时消失一下，来这里吧，谁也找不到你；如过你想偷情的话，还是来这里吧，老伴一定找不到，其实这里已经住了不少这样的人；如果一定要住的话，请注明有阳台的豪华大床房，不然你进去后会更窝火的；交通真的很糟糕，如果你在火车站你要乘轻轨在汶水路下了之后再乘出租沿邯郸路往松花江路上找吧；如果你坚持要乘公交的话，可能3个小时已上你也到不了；附近有个较新的川菜馆，味道还好，价格较划算；如果你一定要住200元以内的酒店，交通便利的你可以选择锦江之星，在你掏钱时候你会感觉“值”。
该酒店软件服务跟不上,登记花费时间太长,我们是五位客人,开了四间房,却把我们安排在四个楼层,给我们带来极大的不便.
1)服务态度差....前台工作人员从没笑过...老是苦瓜脸..然后很不耐烦的回答你的问题..... 2)单人间的房间超级小..小得吓人...而且电视机屏幕的方向和人睡觉的方向是垂直的.......人和电视都要扭动才能完成看电视这个动作 3)房间环境不好....简陋...灯光微弱...... 4)我住的房间卫生间里镜子上的日光灯是埋在一块半透明的塑料里......谁知道只要一关门....那块塑料就会弹起再落下..声音超级大......要求换房间..结果只是找人来随便钉2块钉子 5)上网不是一般的贵........好象起步就是45...尽管一天消费了90之后就不会再算钱......不过相当之黑！！！基本上我们天天都得支付９０块上网费．
以后不会去住了，四楼的俱乐部太闹，休息的不好。 洗澡水也处理的不好，龙头挂在墙上，不方便处理水温。 洗澡间的设计比较糟糕，没有拖鞋就算了，连站都还要直接站在地面上。而且没有门，洗澡的时候水到处乱溅，实在是不怎么样啊。 而且前台的服务不怎么样，竟然会用质问的口气跟客人说话，实在不具备服务行业的素质。
实际环境与网上介绍不同，服务态度非常差，晚上噪音很大
有點評說很容易找，我真的反對！一個北京老司機到了還花了差不多十五分鐘，問過了共四個路人才找到的酒店還說容易找？ 酒店很普通，很舊。一點感覺不到是現代的連鎖酒店那種清潔、鮮艷的獨特形式。只能說是一所老酒店被冠了一個連鎖酒店的稱呼吧！ 一切都很普通。沒有超值的感覺，也沒有很虧本的感覺。 我住了兩天就換走了，搬了去如家在北緯站的店。這裡是288元，如家是266元一房一廳式的套房。這裡是不到十個平方，如家是差不多三十個平方，很老實的說，不要打這個酒店的念頭了，到如家去吧！！！
以前也住過，還可以，不過這次對油店的安排十分不滿！ 當天預定兩個房間，以信用卡擔保入住！是不是以信用卡擔保後反而安排差的房間！ 預定時已說好是要在同樓層！(最好是連在一起，不行也在同一個樓層！) 結果check in時說一個2樓一個5樓！！！我們不同意！！竟然給我一個角落房！ 恐怖死了！！在走廊最後一間！！還是在後樓梯！！！以後大家不要住02號房！！ 打電話去前台說不滿房間安排，前台服務員回答︰ 請問你是預定標準雙人房嗎？那我們給你安排標準雙人房了呀！ 就這樣和客人講話的嗎？這個是什麼酒店！！！根本沒有說得那麼好！！！
服务很不好，我去前台说通过携程预定好了房间。居然以没有房间的理由要拒绝我  后来总算给了我一间。真不知道他们脑子里怎么想的。没有了之后这一间又怎么突然  冒出来的？或许怕我投诉到携程吧  反正我是不推荐这个酒店
I booked this hotel because of all the good comments on this page, but it was such a disappointment. First of all, they don't accept international credit cards. When I entered the room, it was so hot; the windows were all opened. I tried to close them but there was always a gap between the windows, and it took more than 3 hours for the aircon to cool down the room. There was no broadband internet connection inside the room as claimed. Even the business centre does not provide internet service. I changed to another hotel after one night stay.
这个店不地道，把客人骗进来，再涨价。手段恶劣。第一天198，第二天变成了280。窗口外还有大吊机施工。吵！这个店要列入黑名单，今后永远不会去住了。
携程的服务没的说，先后发过几条短信通知酒店的预定情况及济南的天气预报，你们可以打5分。可是，山东省民营企业家会馆今天在结账时很不愉快，本来我们在鱼馆消费赠送的30现金券是完全可以在前台冲减现金的，结果被告知说网上预定的不能享受，最可气的是说电话预定就可以享受，我们坚决不同意，认为他们在网上并没有提出这条款，坚决要求使用现金券。最终是在前台请示经理的情况下，才同意了我们的要求，并表示马上要在网上添加此条款！但是，我们为此浪费了将近半个小时的时间。
服务很差。服务员的业务非常不熟练。每天早上的热水要打电话催了才来。电视频道也是非常的少。最过分的是我们请他们帮我们定返城机票，他们一定要我们先给现金再订票，而我们得到消息的时候正在四、五十里外的崂山。就这样，害得我们的行程整整晚了半天，半夜才回到上海。
该酒店是一个商住楼，环境嘈杂，没有什么服务人员，让人感觉不到酒店的舒适氛围，就似进了一个写字楼。早餐极差，还收费18元，携程的会员享受不了酒店进行的任何优惠，感觉很不爽，当地的客户都说这个酒店不行，不知道为什么评个四星。
五一期间入住了浪琴屿，A标260元/晚，整体看硬件还可以，只是晚上洗澡时浴巾有些脏。问题出在第二天结帐时，前台说我们入住的床单有染色，要扣押金。我很奇怪，看了拿下来的床单，有两块巴掌大的黄色印记，我和老公不抽烟，没在酒店饮茶，怎么会呢！恰巧此时三家结账的客户都被告知床单或是浴巾被染色，要扣押金。我很奇怪，进店时被子蒙在床单上，相信没有人会掀起来检查，谁能证明床单是入住后脏的呢？而且那么多的客人都因染色被扣钱，也太巧了吧！前台小姐态度很横，我们也很生气，出来玩不是找气受的，于是就打投诉电话，前台一听，就立马变了态度，说不用我们赔了（这时因为染色的事，已经僵持半小时了），马上找了我们钱。但投诉电话已经打了，这时前台又给酒店经理打电话，经理授权不给钱，让我们等到旅游局的人来，而且不给我们开发票，这时真是气坏了，于是说你不开发票我们就打110，前台一看还真有不吃硬的，就赶快把发票开了。其实扣的钱不多，但这样做的性质太恶劣。期间有些人赶时间，就匆匆交了罚款走了，但这样的酒店成为协程的会员酒店，实在让我们不放心，以后协程的信誉何来？ 也提醒以后入住的人，提前看一眼你们的床单、浴巾，不要第二天的时候被人冤枉！
除了在香格里拉酒店旁边之外，没有让人满意的地方。进酒店得将行李提起来上楼梯；电梯只有一部，一直嘎吱嘎吱响，恐怖；房间的空调噪音大，制热速度慢，不够暖和；洗手间里竟然没有厕纸，毛巾太脏。都不明白CTRIP怎么会这么热心推荐此家，被酒店蒙蔽了吧！实在太差！
此酒店非常不好，尤其是服务，很差，各位旅友尽量避免入住！
介绍有全部房间免费上网，实际为单独收费。
房间太小，服务不好，早餐太差，定的大床房随意改为双床房，唯一的优点的地理位置
我是10月4号入住的到8号不管白天晚上都没有暖气。头两天还下雨每个人都是穿着羽绒服的，这么冷的天晚上睡觉真是种折磨。白天十点后热水也没有没法洗澡。这哪里是四星？连最基本的设施都没有根本就谈不上星。还要780元一晚我一住进去就后悔了可因为是黄金周我连订四晚要用信用卡担保住不住都得付四晚的房费才咬着头皮继续住下去。但心里真有种上当受骗的感觉！房卡；拖板线；连开通一个800的电话想用手提上会网也要押金。我真不明白好像我入住时没给前台交押金似的。而且我入住了两个晚上了酒店都没有告诉我说我的房费里含早餐弄得我钱付了早餐没吃。我问他们怎么我入住时没说他们竟然说是携程给我订的房应该是携程告诉我，酒店是不会提醒的。我真是气到晕倒！！！真是要设施没设施要服务没服务。总之这是个我不会给任何人推荐住的酒店。
酒店的特点在于安静! 但离海边太远了!给携程的房间位置很差?我年三十住的!整个酒店都系空的换了三次房间都未能满意!还系给我位子很差的离工地的房!还有说了有宽带的却给我个没有的房间!太失望了!对携程的协议真怀疑!!!望能多沟通
柜台服务烂透了!7/10-7/11住房银联卡刷预授权的钱到9/20都还无法解冻使用!实在有够烂!
床不舒服,酒店服务也很差,住了4天,感觉都不怎么做卫生,除了往返去罗湖口岸有免费巴士外,其他没有什么可圈点的了.总之以后不会住这里了.
本人为以下言论负全责！ 16日通过XC电话预定，2个普标。到了之后CHECK IN，前台只有一名服务员，当时已经在接待一名客人。在我们的催促下，该服务员居然去后边叫上班时间“休息”的另外一位服务员接待我们。因为早先住过，知道该酒店不知道出于什么目的，N多的服务员都是没有毕业的旅游学校的学生。所以对该酒店的服务质量根本不抱幻想。要不是它是广元唯一一家四星（后来才知道，居然不是！！！）我们早就去住广元宾馆了！后来在餐厅也是，居然有老鼠跑来跑去！咳，最离谱的是离帐刷卡，压我预授权，现在还不知道什么时候能到帐！无语了！
不好
很不错的一家度假酒店,情人渡蜜月很值得去.房间很新颖.
我是9/3号入住佰富酒店的，楼倒是挺高，就是大堂在7楼，客房从8至十几层，从外面不是很好找。开始住的印象还不错，但到最后印象很差，总体给分1.5分。 先说房间环境： 我订的是单人大床间（308元/晚），所谓大床其实就是两张普通床拼在一起，房间比较大，外面还有一个很小的厅，衣柜在小厅里（放衣服不是很方便），房间里面装修比较新，颜色也不错；再说缺点：房间隔音较差，能听到隔壁谈话和电视的声音，电视节目太少，不知为什么某个时段卫生间一股臭味，得关上卫生间的门才行。 再说服务： 早餐很差，就餐环境太小，品种也少，不爽；结账时因为我不小心把签字笔墨水搞到睡袍上了，被罚了100元，很不爽；开发票时告诉我还在试营业，没有正规的酒店发票，给的是手撕的一堆小票，不爽。
房间小，且有异味，原因是卫生间的设计有问题，周围环境不错，到七宝古镇最方便，服务由于使用的全部是没有经过训练的外地人，所以，样样需要DIY，宽带由于使用了劣质的建材，根本不能使用，晚上9点报修，说马上到，所以不敢脱衣等他们维修，没想到，一直等到第二天，还不打招呼，认为是应该的。。。。。。
住过温馨大床房和日式榻榻米，没有窗是最头疼的问题，房间里面较潮湿，第二天胳膊上起了红色的点点，比较郁闷，服务倒是不错，由于洗手间的换气扇不灵，服务员很快就给修理好了。价位也还可以，但是性价比就不行了。有机会住下有窗的房间应该会好很多。
酒店是在一个新开发的楼盘里的会所，公寓式的房很一般，大堂吧服务慢得象蚂蚁，自助早餐很差没有什么东西可吃。
忘了说了，酒店早餐吃的也差，一点都不像是个五星的饭店
实在不敢恭维，比巴黎春天差好多倍。尤其是总服务台见不得人啊，寒，再也不去...
前天住了一晚上，不知道是什么原因没电视看，卫生间和插座都没电，手机没法充电，开水壶烧不了水，洗的衣服因为没有抽风机也干不了，第二天想晚两个小时退房等把衣服晒干一点都不行，酒店方面也没有一个合理的解释和赔偿，以后倒贴钱都不住那了。
房间果然比较干净，什么也没有。。 在房间里走道里和隔壁的声音都听的很清楚，早上6点多又给吵醒了，我差点以为给扔到了菜市场。服务员在很用力的在敲别的房间的门，边敲边说“服务员”，有三四次这样，估计别人退房。 这房间很适合喜欢与众乐乐的人～～
总体一般，服务很差
简陋的要死，一到房间，没衣架，没网线，要喝水还要到公共饮水间去灌！房间小的简直不可思议。我想金陵饭店应该去如家快捷酒店看看，好好管管自己的经济型酒店
出差以来入住的最差酒店！（相信了携程给它挂的金牌，真傻！）给我安排的301房间一进去，居然没有打扫！以前的客人留下的方便面盒子，纸巾，残羹剩饭。。。。满桌子满地！床上更是乱七八糟，我差点儿吐出来！真有心换一家不住了。因为工作时间原因，只好跑到前台要求更换房间，前台服务员根本没有表示歉意的态度，只是在给我新钥匙的时候有气无力地说了句“不好意思”（眼皮都没抬） 房间里的卫生间又脏又臭，马桶好像也有点儿堵，经常冲不干净！ 另外，喜欢躺在床上看电视的朋友千万别住，电视在客厅，卧室里没有电视。
总而言之，这个客栈不值260元。主要问题有： 1）实在是太吵了，根本无法休息，和普通的客栈没有什么太大的区别。具体而言，因为隔音非常差，加上临街，晚上12点以后仍然可以非常清楚地听到外面的喧哗声；另外半夜里有人入住，几乎有所有的各种声音，特别奇怪的是有无数次的高跟鞋在走廊（走廊没有地毯）上走动的声音（我不可以想象旅客会穿高跟鞋到丽江旅游）； 2）束河和丽江一样，有无数客栈，价格一般都小于100元，我无法想象“吉奥古客栈”为什么需要260元； 3）说是提供双早，却是需要出门到另外得餐馆去吃，几乎没有选择，连稀饭都没有。 4）白色的被套上有没有洗干净的痕迹。  酒店介绍照片上的餐厅不是在酒店里，是另外一个同名的餐厅，需要走4～5分钟路。
本来说订房送礼的，结果，问的时候说现在没有，极度不满，烂耸酒店。
地点来说,酒店是不错的.房间太小但与价格相称. 最大的缺点乃卫生问题.可能是粪关道阻塞了.一 踏入酒店大门,粪味迎面而来.真的受不了. 听服务员说,这情况已快三个月了. 反映给领导班子,但还是没见有所作为.  说直点,早知这情况,汇报再便宜我也不会住这酒店.
卫生间畸小,淋浴房只有一平方,门朝里开,转不过身,淋浴房挡水条低,一次洗澡完了,整个卫生间全是水,这样的卫生间还没见过.更离奇的只有洗发水和润肤露二种,三次打电话,最后的回答,我们宾馆只供应这二种.从没见过.肥皂只有洗手的一小块.可怜呀!网上介绍是2005年开业,但是我住的商务房,地毯肮脏,烟头黑洞,沙发上污垢斑斑.房间隔音极差,走廊上的讲话,其他房门的关门声清晰响亮.招待所的水平吧!
不值480元一晚，房间地毯很脏，洗手间装修完全是没星档次。
这是我住过最差劲的所谓五星级酒店。标房居然没有浴缸只有一个简陋的淋浴房；房间内蚊虫嗡嗡作响；过道地毯陈旧斑驳；没有多少品种的免费早餐点要后，服务生送上来时会短斤缺量，品种张冠李戴；室外泳池水质不佳，只是摆设。。。。除了借恐龙园的光，泰式院落还可以外，强烈建议携程将它从五星级标准酒店行列中去除，以免误导。
不值得推荐，不如去海港那边的昌隆
1.房间紧邻马路,窗户关不严,整个晚上和睡在马路边一样. 2.原本以为新开业东西可以新一些,但整个设施和招待所没有区别. 3.早餐品种少的可怜,最可气的是没有喝粥的勺子. 4.服务人员到是非常客气,但似乎更需要专业训练. 5.到和他们是同一个老板的饭馆吃饭,可以打8折,饭菜的味道非常好. 即使房费不高,但相对所享受的服务来讲,还是非常不满.下次一定不会去住了.
非常差，离市中心很远，真是上当受骗。携程自身管理也有问题，这么差的酒店有没有调查过？网友们千万不要订这个酒店。
根本不可能算星级，太差了。
这回在这个酒店经历让我很不愉快,大年初一在那不能好好休息,隔壁客房有一对也不知是什么人很晚了(12.30-02-30一直在那大叫,我给服务台电话说了也没效果,我对服务台说给我换房,她说不可能的.那有这样的酒店服务.我对携程服务一直很满意.可是这一回让我真的很不高兴.希望不要有这样的酒店来损害携程在我心中的美好形象.
一般的酒店，携程订的还要说没房间。前台服务比较差。
服务非常不好
这个假日酒店说到底很难说它有特色,吃饭特别贵是按人头来计算,每顿饭每人50元这分明是抢钱,老板还说是自己种的菜,胡说八道,而且每顿饭就那几个菜,不过饭有的是,我是8月去的那天还真到霉,晚上热水器坏了服务员说老板明天叫人来修,給我们一个电水壶叫我们克服,第二天老板只说了声对不起就象没事一样,真叫人受不了,下次再也不会去.
4月份住过该酒店。前台服务尚好，推荐加入会员很卖力。因时间关系决定第二天再说。豪华大床间房很窄，一张床和写字台以外几乎就没什么地方了。浴室设计尚可，但推拉门关起来很费劲。典型的外强中干型建筑----根本不追求细节----简单讲就是粗糙，看不出什么豪华来（当然也是我国建筑的通病）。空调根本就不管用，夜里害得我是辗转难眠，热得半死。早晨七点楼上开始装修钻楼板-----就像是在钻我脑壳！很气愤！打电话给前台，说无能为力。装修和酒店无关？？天！很气愤！早餐一般,服务员很懒散。餐厅可以说一片狼藉，桌子也不清理，只有3分之1的客人，就没有能座的地方了。临走因着急拜托同事帮忙结账，不但多收了一份早餐钱，机打发票竟然连住客的单位都打不了！没听说过！总之印象一塌糊涂！大家不要被几个托儿的评价给蛊惑了，不然准保后悔！
招待所。。。还是国营的。。。原定4天，只住了一晚就落荒而逃。
住过标间（双人），￥138，价格便宜。 位置离市中心远，但是附近有上海市场步行街，走一个街口便到达，还算方便。 房间很大，还有两张书桌，就是卫生太差，木版铺的地面，满地都是毛，什么毛都有，被铺看上去又旧又脏，我还特意要服务员换了一张新的才敢上床睡觉。
周边环境较好，对着殴江；房间装饰十分粗糙；服务人员素质低下，没有经过认真的培训；简单的来说就是一家“招待所”。
交通太差,服务员好像没处理信用卡业务，等得让人着急。
房间和服务实在太差, 餐厅的饭基本不能吃, 我的房间门锁不上,说了多次,一直也没修好,两天来一直随身带着行李, 建议大家别住这家酒店.
我是十月中旬住过去的，住了5天，感觉如下： 首先，和大家一样，我感觉隔音实在太差了，隔壁的家伙太厉害了，每个晚上都要搞至少2个小时，持续不断的摇晃着我的床，有时他的头撞在墙上都会把我吓醒，我怀疑墙是不是纸糊的！ 前台服务比较凶，每次问他们问题都很不耐烦的感觉，好像我是问题儿童一样！ 浴室的空间太小，水不够热，电视摆的位置不好看了5天脖子疼。窗户没护栏也没纱窗，我很怕我掉下去，我住七楼，不敢开窗。 水是苦的！ 但是这个旅店并不是样样都不好！也有不少优点 比较干净整洁，整个布置很像学生时代的学生公寓，感觉比较亲切，我个人比较喜欢。可以免费上网，附近有家豪客来牛排店 我很喜欢以至于当作食堂一样在吃！ 交通很方便，没事可以出门逛逛。 总的来说 178含早 这个价位住这样的条件很便宜了！
房间太小，尤其是卫生间。虽然装修很前卫，但是隔音效果很差，无论是隔壁房间还是走廊的声音都非常的清晰（显然隔壁和走廊也知道我和老婆在做什么，这当然很不爽）。电梯特别慢，尤其有些时候还不开，让我们走楼梯。尤其不爽的是那天晚上下雨，我的房间居然被水淹了。 比较满意的是网速很快，还有洗衣机、微波炉等可以使用。 服务没有什么满意或者不满意的，因为我基本没有时间跟他们打交道。
1、房间太小，窗户是封闭的打不开，人在房间里很闷气 2、房间隔音太差，一大早服务员就在走道里哇哩哇啦的大声说话，很吵 3、电梯太烂，非常慢。这且不说，该酒店的服务员只上一层楼也要用电梯的。每次等电梯都要等很久。 4、离店时我想寄存点东西，被告知保险柜还没搞好，贵重物品丢失一概不负责的 5、服务员没有如家的微笑服务，也没有锦江的体贴周到 6、唯一可以称道的就是市口还不错，交通便利   结论：178元的价格和提供的服务极不相称，我是不会再住第二次的
我和同事是在7月28日通过携程定的酒店，当时携程的订房人员说酒店还是可以的，是3星级的。但是当我们到达酒店大堂的时候，就发现从里面走出来几个人，都是光着膀子，武汉是热了一点，但是在3星级的酒店大堂里出现这种场面很不雅观吧。前台登记的小姐没有笑容，业务不熟练。当时我们5个人再加上另外还有1个人在登记，小姐竟然把我们的身份证给了别人，把别人的身份证给了我们。再说在酒店大堂的墙上并没有长城3星标志，根本就不是3星级的酒店。我们订了3个房间，601/602/603，酒店好像新装修过，整体来说还算整洁，但是空调只有一个房间还可以，其他2间空调再调都降不下温度。翻开床单，我的枕头上竟然发现1个小蟑螂快速飞奔而过，吃惊！酒店介绍上说每个房间都开通了宽带上网，但我问了以后，说我们的房间没有。跟可怕的是自助早餐，品种少不说，牛奶也没有，但是有苍蝇。服务员小姐拿着苍蝇拍，表情严肃，发现苍蝇，痛下杀手。这样的环境还能吃的下吗？本来我们预定住到31日的，住了1晚马上走为上。208元在武汉住这样的酒店不值！我们后来住的长青路上的水利局培训中心，120元/晚，干净多了。
我上次点评过的，怎么没有啦。
此宾馆号称三星,可实际上这个酒店的硬件和服务水准,目前根本不能上星.走进大厅一股甘水味,高度白酒的酒精味弥漫空中,令人窒息;我们要求看房间,接待小姐满脸不高兴的让我们上五楼,我们看到的是落后的设施,破烂发霉的墙壁,摆设还算整齐,唯一能表示满意的是床单的清洁度,但是有股刺鼻的洗涤剂味道,问有空调否,答是24小时......我想这个宾馆是市府招待客人的地方,应该不差,就住下了.没有想到一连串的麻烦就开始了......首先不能上网,回答是,4块钱一个小时,一会拿了&quot;猫&quot;和路由器过来,好恐怖,不要了;要求送十瓶矿泉水,只送了七瓶,服务员说只有这么多没有了,要求签字确认,服务员说把房间的二瓶也一起算吧,我说,不要算,你查房的时候算,不然会搞错,服务员说一样的,9瓶三元一瓶签字了27元,.结果离店结算时果然又要我们付房间的二瓶水,我们解释也没有用,还是多收了二瓶水钱,从这点看管理太乱......服务员个个是祖奶奶,不能得罪,一点服务意识都没有,够呛;空调很弱,到了下半夜几乎感觉不到空调在运行,给冻醒,,结果我们二个人全部感冒,回到家里挂水(有515医院的证明);     算了,不说了,反正也没有什么结果,只是提醒朋友们这种酒店千万别入住,也希望携程能对与你们挂靠的酒店有个评估手段,我现在是钻石会员,还是第一次遇到这样的酒店,太差劲了......      因为这个夜晚的寒冷,染上了风寒,在医院刚刚打了点滴,觉得要写点什么,就这样了,睡觉,希望不会有第二次!
地方真的很难找`````我绕了一个很大的圈子才找到的！酒店的外观看上去像招待所一样！走到里面，桔红色的墙让我感觉还梢微安心了点````但是一走了房间里`那股奇怪的味道让我作呕！！实在是太难闻了！！之前在这里看过其他网友的评价，其中有个网友说，像停尸间的味道````汗啊！！一想到这个，再闻房间里的味道，鸡皮疙瘩全起来了！！
我入住该店大床房，房间可以用两个字形容：陋室。房间内无任何摆设，一张写字台用来放电视机，卫生间是下沉式的，只有温水，吓的我都不敢洗澡，怕生病了。不会再去了的。
服务质量欠佳，北京堵车，打电话到前台答应保留房间，到酒店时竟然已卖掉，晕。幸好可以免费升级，可是房间小，卫生间有臭味，不值！
给我的感觉一句话：除了地段好，其他一无是处。非常的差！具体来说： 1、服务态度不好。前台服务态度比较生硬，而且服务员素质也不行。有一天我下午回去，发现房间竟然还没有打扫，去问服务员，服务员说：今天下午比较忙，退房的人多，所以没有打扫。我真的没话说了，这能算作是理由吗？？！！后来我再三催促才打扫了。 2、环境比较差，电梯间太小，早餐品种少，而且经常不清扫狼藉的桌子。让后面的人没办法下坐。 3、电话收费严重不合理！！大家都知道北京网通有一些服务号码是用于长途的，3毛一分钟，这家酒店却把那个号码算作信息台，收3元/分钟！！另外，想一些银行的客服号码也收3元/分钟！我住了这么多酒店，从来没见过这么黑和不讲道理的！ 4、而且我刚住进去的那天，门锁竟然坏了，后来锁修好了，卡又坏了。。真是ft。不知道这家酒店怎么弄的。 5、而且最最最不方便的是没有宽带！还叫什么商务酒店啊。。！！只能拨号上网，而且收费还特别贵。。真是没话说了。
卫生状况很差，入住时洗手间就很脏！房间气味很重，开窗也无法散去！推迟半小时退房，也被告知要加收半天房费！根本没服务可言！  我自己下次是不会住这间公寓的，也不会推荐朋友！和厦门等地的休闲公寓差很多，人家的尽管家具简单，但很干净，住得很舒服！！
该宾馆与贵处介绍的新装修出入较大，除了床上用品较新外，其余都不新，卫生间的天花板能看到上面的管道，也许能爬进人来。
此店与吉庆店相差甚远！嘈杂、房间有霉味！本人不会再选！
房间脏脏的，床罩都起球了，翻过来就是一个个烟烫的洞。被子算是干净，设施很旧。再也不会住了。
总的给人的感觉是:标准房不值得那么高的价钱,又偏远
我是一周前预订的，但到酒店后，却被告知没有收到携程的通知，所有人在交涉了整个晚上后最终我们自己解决了住宿问题，我觉得是因为当时去的人比较多，这家酒店就在死赖不给我们房间，以便他们自己卖得太贵。整个过程携程的服务也特别慢。这个酒店的房间也很差。
浓烈的空气清新剂，不能上网还收上网费，
没有看点评就定了这个宾馆,很后悔. 房间太旧, 太脏. 只有一个昏暗的小电灯高高在空中. 电视竟然是按钮的. 杯子还裂缝了. 卫生间没有找到热水. 我第二天搬到一家附近的家庭旅馆只要40/天, 虽然条件不如星级宾馆,总体和莫高宾馆差不多.
地理位置不甚理想，周围没有什么商业设施，最近的超市也需要打车，不是在该酒店附近办事的话，不建议入住。
这个酒店太老了，不是太好，尤其是它的单人房，小的可怜，我不建议大家住这里
到达杭州后我们连续换了三家宾馆，因为携程预定的宾馆与实际情况相差太远。我们在气愤之余又给携程打电话才换到了信苑宾馆，因为实在没有精力再折腾了。通过前两次的对比，这家还勉强可以接受。但服务与外部装修相比相差甚远。房间打扫得很不彻底，除了床单铺平以外好像没有打扫过一样。早餐太差，由于是厨师在家里做好后拿到宾馆来的，所以大多数都是冷的。就餐地点狭小，因此早餐时位子不够，好多人都是拿着盘子站在快吃完的人旁边等。最要命的是这家宾馆与一个黑旅行社勾结，每天早餐都有一个导游拉客，我们也因此上当参加了所谓的西湖一日游，浪费了一天的宝贵时间，西湖没看几眼，三个购物点占据了大部分时间，严重损毁了杭州之行的印象。大家在选择携程预定酒店时一定要谨慎，充分调查。根据我们的经历，大多数饭店要么地理位置差，周遭环境不好，要么就是房价过高，性价比低。我们就是过于相信携程了。
4楼里牌室和客房在一起,很吵..........................
酒店的装修真得很不错，很值得
入住时招行信用卡不能刷，查后得知招行检修；工行牡丹卡又刷3次不成功，说磁性不足，我在上海前一天还取过钱，回到上海还可以取钱的；入住后到楼下大厅吃饭，鹌鹑蛋的汤里有蛋壳，跟服务员说没反应？！回到房间，房门没有用钥匙卡也能打开，咨询后服务员说以前也有这种情况，出门后要提一下门把手？！晚上洗澡后吹头发，吹风机的1200W档坏了，只能到600W？！第二天早上9点到楼下餐厅吃早餐，菜盘里只剩下几根，包子也凉了，牛奶也冷的？！说提供到9：30的，怎么到9点就没东西吃了？！后面也有几个人下来吃，但服务员都开始收拾了？！从来没有看到过这么差的酒店，怎么携程还推荐？！
说实在的     优点:地理交通位置还行,总台及楼层服务还可以,房间空间比较大.      缺点:设施可不怎么样,还&quot;大酒店&quot;呢?准三星,也不够,招待所比较合适!尤其是楼道里的味道,简直令人要窒息.还有房间的隔音太差了,怀疑是只用一层纸板将大厅分成房间的! 下水不通畅. 早餐的餐厅太简陋,哪里是大酒店的餐厅啊?叫食堂,OK! 看不到什么海景,网站的照片对消费者可不负责任啊. 小姐的电话,太多.烦!
隔音效果极差,隔壁电视电脑甚至咳嗽的声音都听的一清二楚,楼道及房间内弥漫一股强烈的霉味,导致睡觉起来发现眼睛痛.小姐的骚扰电话很讨厌,早餐一般.6层矮楼就别想看什么海景了.卫生间也不好用. 除了地点比较好以外,没什么值得推荐的,价格性能比差.
差劲的服务，糟糕的房间，脏乱的卫生，难吃的早餐！
一家很奇怪的酒店，下次一定不会再次光临。服务很不好。。。。
酒店满新,但有很多不足之处,洗手间地面比房间高出很多,冰箱外面的门很残,好象招待所一样,临街房间很吵,服务员态度也不好,我让她拿水果来,她没出声转身就走,拿来后&quot;呶&quot;了一声还是转身就走,check out时前台小姐一直坐着,直到问我要信用卡刷卡才站起来,另外深夜有楼下桑拿小姐打电话来问要不要美女,这最是不该,酒店管理部门有责任,这种价钱住这酒店我觉得不值,
周末刚去住了2天，感觉酒店位置虽然在巷子里，但是并不偏，一转出来就是解放路，直达西湖边，打车去西湖或火车站都是15元左右。但是酒店的房间卫生比起同价位的经济酒店差多了，卫生间的墙角有蚂蚁窝，早上起来后也发现枕头下有只蚂蚁，房间的门太薄了，隔音确实很差。总之，以后不会再去了。
此酒店位置较偏不太容易找到,本人住的是标准大床间,里面设施还不如旅社的标间好,淋浴连最基本的挡屏都没有,完全暴露.
这是我出差所住的最次的一家酒店,反正我以后不会再住了. 1.房间出奇的差.一进门,一股恶臭迎面而来(后来我发现是从卫生间内的下水管道飘出来的,建议他们酒店经理到房间去闻闻);门有毛病,每次出去必须撞两次才撞上;马桶盖是坏的,垫圈放不上去,苦了我这样的男士;住了两天,第一天梳子没放;电话线是坏的,楼层又没服务员(总台居然说楼层没有服务员),只好自己跑到楼下总台让他们修.我的房间应该是最便宜的那种,没有窗户,很不舒服.网络有问题,开始电脑一直上不了网,技术人员也没能解决(最后还是我自己瞎鼓弄解决的) 2.服务离&quot;商务酒店&quot;的标准差的很远.我和工作人员提过两次要求,一次是要网线,一次是希望他们尽快解决上不了网的问题.他们当时答应都很痛快,但最后都没了音信;给总台打电话,小姐放电话速度奇快,好几次都抢在我前面把电话挂了;服务人员特没礼貌,敲门大喊大叫,还很急促,一点规矩都没有,也不知哪里招的;一次服务人员敲错门,跑到我的房间,不小心碰到了我放在地上的皮鞋,我以为她回用手放回原处,谁知她居然一脚给踢回去了;总台小姐比较高傲,人多时问话显得不耐烦,说话时标准的服务用得不多,反正素质跟其它酒店比起来显得比较差,跟他们专业的服装相比简直太不相称了.
地毯太脏，餐厅太陋，厕所太小，适合背包族、做爱族，因为价钱尚可，服务尚行，环境尚静！
1.居然没有早餐,真是不可想像; 2.不能刷卡,不方便; 3.位置不错,离机场/火车站都很近,交通也方便. 4.房间内部不太好,没有褥子; 5.电视频道太少了,很多卫星电视都没有.
不知道怎么说，环境不好，门口很冷清，住在4楼没有电梯！房间比较宽敞但是里面条件真的不怎么样，房顶都是水渍，一大滩，浴室里面的水烫的不得了，冷水少的可怜！要个电源拖线板等了很久，服务也不好。由于紧挨着马路，一晚上都是卡车经过哄哄的声音，非常非常的吵，害的我们一晚上都没有睡好，环境及其的差，房价居然还要220一天，这样的价位只有住到招待所的条件，真的不值！
设施差强人意,不过,按这个价格也只能接受了,电视的节目也太少了,还不清楚
地段很好，其它都很好，已是第八次入住。现在一年比一年差！特别是空调声汽车声很大，水龙头声超响，半夜洗手响声好象开车床，无法入睡。为什么会这样！
非常烂的酒店,那天还是我生日,晚饭在上海金贸吃的,到了那里宛如到了地狱.很明显是招待所改装的,是我住过杭州最差的酒店.停车的地方也很烂,也没人管理.CTRIP上的照片和宾馆的完全不符.大堂还像点样子,一进走廊就后悔了.还不如168.
我住的是12楼的都市四季房。 满意：装修时髦，有阳台，液晶电视；床满大的，早餐丰富，人也不多，工作人员也很热情。 不满：洗澡水太小，台盆水龙头没热水（以后天冷了没法用），格力空调声音很大。 非常不满：房间里面有装修味道，昨晚我没开空调，阳台因为靠街太吵也没开门，结果早上5点醒来头痛得要命，1晚下来空气爆差，根本没法住（可能是我比较敏感）。后来打开空调，开了阳台门后，总算好些，不过头还是痛啊。酒店开业1年了，而且房间里面没有什么家具，用的也是墙纸，估计是天花板装饰用的油漆很不环保。我觉得这家酒店太过于注重节约了！ 建议：酒店应该经常开窗通风，对于带小孩的住客，非常不建议住哪儿。怀疑甲醛严重超标！本来感觉不错，想签个长约的，现在我肯定不会再住了，天天头痛，怎么受得了？！
该酒店共有十二层，都市房都是临街的房间。因为网上的评论，我早有了准备，预定了十楼的房间，以免遭受车水马龙的毒害。第一晚十二点上床，它的窗似乎没按玻璃似的，十层的高度似乎也无任何作用，根本无法阻挡解放路的繁华。过往的公车，大型客车引起轰隆隆的共振。我迷迷糊糊似睡似醒，突然放肆的喇叭声在半夜格外刺耳，彻底惊醒了我，再加上房内空调的马达声，我已无法入睡。和着车流不断的声音，我在清晨七点半起床了。那晚我才真正睡了三小时。希望有一顿美味的早餐补充睡眠的不足。我们八点半去了餐厅（早餐九点半结束）。满眼的年轻情侣，不断地添加着自己的餐盘。而桌上的餐锅内所剩无几。我们只吃到了点炒面还有未泡开的果珍所幸的是我排队至少还等到了一辆面糊的馄饨。实在忍无可忍，我们外出大吃大喝去了。 因为第一晚的痛苦睡眠，我强烈要求总台更换房间。我们住到第十二层。第二晚我们十一点上床。车水马龙声依旧，空调马达声依旧，我们又发现了第三种震动的声音。等到十二点，越发严重，墙壁在震动，轰隆隆声不断。天哪，那是什么酒店跟招待所有什么区别。打给总台，上来了一个别很不专业的管理人员（没有酒店正式着装）和一位服务生。他俩在我们房内足足听了五分钟，也听到走廊有类似的声音。无奈对我们笑笑。他们上了十三层去寻找原因。原来是锅炉加热和水泵抽水的马达运转声。因为没作好隔音工作，才会有我们的遭遇。酒店告诉我们，十二点半肯定就没有了，因为没有客人用水，它就不会工作。我们苦苦等到十二点半，一点，一点半都是三种声音包围着我们。不知道是听的太累了，还是那天玩的太累了，我们二点一觉睡到早上九点。十点半在外面吃好早餐，马上结帐走人。 我们不想再破坏自己的旅游心情了，我拽上了老公和老爸老妈换酒店了。 最后的评分：酒店房间偏小，没有搁放衣服的柜子；环境太嘈杂，如果你只想在杭州转转风景，它的市中心位置没有任何优势；服务很不专业，从不微笑；没有大堂；停车场很小，一旦停下，就别再开出去了，因为回头就没有空位了；因为是烂尾楼改致而成，所以不具备酒店的设施，称位旅馆更妥当。如果你是个商务人士，它根本不适合你，没有商务酒店的任何影子；如果你是个旅游者，有一定的经济基础，那它也不适合你，闹人的声音只会破坏你的旅游计划，就再多出几十快钱，可以住在舒适的四星级酒店，度过美好的假期；如果你不富有，又想住在离西湖较近的所谓的酒店，那它没准是首选，但它的性价比等你住了后才知道。
建议各位随时戴好耳塞，因为隔音效果实在太好了，只要走道上有人讲话保证你听到！越晚越清楚。服务也一级棒，借把坏掉的伞先等10分钟然后付100元押金（出去买把10元），打扫客房的阿姨喜欢在走道里讲故事（大声）！我实在不知道这是酒店吗？
优点：交通便利，离各景点车站路程在十分钟之内，离西湖只有几百米，离商业街，酒吧区，非常近。卫生条件及设备很新。 缺点：酒店大堂太小，房间太小，感觉没有足够的空间，房间里没冰箱，没衣橱等基本设施，和星级酒店标准差距太大，酒店食物不太理想，最让本人气愤的是离店时候，前台态度蛮横，竟然让本人等了半小时之久，原因就是前台两位小姐在向一位刚入住的客户要求其退掉携程的网络预定，买他们的贵宾卡可以更便宜的价格入住做一系列的广告，因为我赶时间，要求能不能行方便，没想到她们态度更加傲慢，不是我女朋友发膘，估计他们还会让我等更长时间，希望酒店有关部门能重视。
整体给人感觉比较差，我入住的是三人间，除了卫生间比较大之外，房间非常拥挤。服务人员的服务非常慢。刚开始不愿提供房间内空调的遥控器，说是有需要会过来给我们调，但是看到对方如此“迅速”的服务速度之后，坚决要求对方将遥控器留下。电视的遥控是坏的，换了整整一天才换到一个好使的。另外宾馆的位置非常难找，在东四五条，一般的的哥也不太认得。出门除非打的，否则非常不方便。
结账很罗嗦！
通过携程订了经济大床房，实在是没法住的，到酒店的时候刚好是在打扫房间，所以放下东西就走了，也没有待下来，等晚上回来，就后悔得不得了。在房间里闷得人都快窒息，而且有股味道。那里还敢开空调，扒光衣服剩条裤衩还是觉得热，无奈只好把门打开。但是晚上睡觉总不能开门睡呀，后悔死了，正是便宜没有好货，什么四星级，我发现携程订的都是酒店里最差的房间，以后不会再住这个酒店了。  补充点评  2007年2月24日 ： 这样的酒店还是携程推荐的，我觉得是不负责任的，回来后又看了其他网友的评论（在第二页的），后悔自己没有仔细看评论，建议携程能客观的根据网友的意见评论这个酒店，不要误导消费者。这次入住除了后悔还是后悔
经济房都是没窗的。天哪，现在居然还可以有这样的房间吗，也算星级酒店，也要收几百元一晚？而且前台服务人员还骗我说其他房间都没有了。其实打电话去销售部明明还有其他房间的。明显就是难得卖出一个没窗的房间，怎么也不肯调了。所以建议大家千万不要定经济房。太闷太热了。
服务质量有待提高，硬件须及时维修，市场意识有待提升
房间很小, 床尾离??才一尺!!! 服务差, 不法换外币.... 总之, 差!!!
住过的最名不副实的五星级酒店。 特别是电视机，还用个大柜子包起来，左右边都看不到电视... 后来换了一家没上星的酒店， 房间居然还比它好很多。那个怪啊...
先说房间:房间设施也一般般,没什么可圈可点之处.缺点倒是多多,隔音效果很差,走廊上一点声音就会听到!卫生间很小,毛巾脏脏的! 再说服务:很差,特别是前台,真不知道怎么会安排这种人做服务业的.人家酒店都可以的,到他们酒店就不可以.早餐券第二天的换到第一天都不可以.也说不出什么理由!! 真是的!以后再也不会入住这家酒店了!!
加一句话吧.我有点不太理解前面对这个酒店给出高分的朋友.也许是要求不高或者非常宽容.嘿嘿,反正我是被误导了. 对服务稍有要求的朋友,不推荐入住!!!!!
破酒店上网慢的一踏糊涂。网卡只有10M的连接速度。什么年代了。还用这么慢的交换机。会还有早餐难吃的要死。没什么东西吃的。连煎个鸡蛋都等不到。还是他们的领班在煎店。一边煎还一边在吃。水果就更没什么好吃的了。住了几次就没吃到什么水果。。
不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好
这个酒店的硬件最多也就3星级水平。  软件实在不敢恭维。我一开始找不到他们的位置，给前台打了4通电话也没问明白。还有，洗衣和按摩的消费都不能计入房费，回答是如果系统内的客人就可以（电力系统).  还有一些小事就不提了，最气人的是我打电话到前台要求延迟一小时退房，他们说不清楚，把我踢到预定部。预定部又把我踢回前台。然后前台的某位女士认真地告诉我她们要加收半天房费，（其实酒店很空），在本人的强烈抗议下，有请示了一番，才同意延房。  总体感受，硬件撑死3星，软件招待所水平。
房间里居然有蟑螂和蚂蚁, 卫生较差, 硬件也不好, 但是态度不错.
卫生条件很差，明显能看出床上用品上个客人走后未更换，枕套有异味。强烈建议不要入住。
酒店服务差，服务员记黑帐，只消费了客房冰箱内一瓶饮料6元，前台结账时故意录入16元，若不是要求看了一眼清单，又被宰了！！ 气愤！各位入住的客人以后要仔细查帐单！！！
感觉只有一个字：被骗。一个大澡堂子怎么会被携程签约成酒店，奇怪。完全没有酒店服务意识，与商务就更搭不上沟了。怀疑携程的签约考查能力。
酒店很难找,在吉庆街边的一条小巷子里;周遍环境较差(全是老旧房子). 隔音效果不好.房间内设施一般.盥洗室淋浴间的下水口不通. 标准间房价接近200元.但是从外观以及酒店的整体装修以及相关设施来说,不值得花200大洋. 以后不会入住.
酒店的服务态度还是不错的。硬件条件可以说是非常差！虽然是新酒店，可是厕所的地板、墙壁都发霉（玻璃胶），显得非常不干净。房间特别小，我定的大床标间，估计才12个平方，是一般标间的一半。而且房间不规正，整个房间是斜的，里面的布局歪歪扭扭，真没见过这样的酒店！酒店房间极不隔音，之前看到网友说不隔音，以为状况不明显，谁知夜晚，隔壁说话，就跟在你耳边说话一样清楚！简直吵得没法入睡！价格还要270，还不如之前的九里松度假酒店，后悔自己错误的选择！
房间格局如此奇怪~面积很小,甚至只有一张椅子,那些杯子之类都放在床头柜上，反正非常之拥挤不说，最糟糕的是供水系统,热水要么是烫死人,要么是冷水,调了很久,始终调不出令人可以接受的温度!!!可气!!!
308定了一间行政房，只能说是很一般，没有惊喜，但居然没有热水，原先以为是热水出来需要时间，可没想到居然说是坏了，哎，行政房，是这样的吗？
2006年12月10日，我和老婆住入高原紅酒店2027房，晚上老婆要洗澡時發現沒有熱水，當時外面氣溫只有2~3度，幸好房間有空調暖和些。我電話通知了房務中心，房務人員來看了之後熱水還是沒有來，結果10分鐘後一位工程人員來看熱水還是沒有來，當時將要傳喚第三人來時....我火冒三丈得狠了，我老婆可是穿著單薄的浴袍在浴室裡，來來去去的人當我們是什麼了？  我向值班經理說明，我們今晚不洗澡也行了，不須要派人像是參觀一樣的往我們這房間來，要不就安排我們換房間，不換也算了，我們認栽！結果....沒有結果。  我向房務中心的人員要求提供我一張〞客戶意見表〞，我打算要寫狀紙了，結果房務人員給我三張空白的信紙，宣稱這就是客戶意見表，我真懷疑高原紅是不是四星級的酒店？  最後，我放棄了，澡也洗不成，投訴也失敗，就這樣過一夜算了！  ------------------------------------------------------------------------- 應該是到淩晨了吧？像鬼叫似的電話吵醒了我，我正睡著香呢，心不甘情不願的接起電話，『先生您好！請問您的意見書寫好了嗎？如果寫好了，我們派人去收....』，話還沒有說完我就用摔的掛上電話，再一次被高原紅的服務給打敗了....  國內外四星級以上的酒店我住多了，還真第一次知道什麼叫做高品質的服務。
该酒店环境较差， 气味很重，说不出来是潮湿的味道还是装修遗留的味道！  一楼的靠后面的房间不太安全。小偷很容易进入房间。 房间也比较小，商务单人房的床比较小，好像没到1.5M .
招待所的水平，特价房好像是118元，以后不会入住这家店。
装修还不错是新的，地点也在市区，但是竟然没电梯，房间在四楼，累了双脚，隔音则勉强接受（会听到隔壁房电视机声音，但不大），床铺太硬，枕头又薄又扁，睡起来不舒服，我06年5月住了两天，实在受不了退房走人，而且第一天我用了一般宾馆每天供应的免费茶包，第二天竟然没供应了真是离谱！且价钱最便宜是170/晚，比上海莫泰168差多了，感觉像80元的招待所！
旅馆竟然不开发票，令人大跌眼镜，出差十年，今天才遇上！不过通过携程的协调已解决。再次体会了携程高效的服务。
房间面积太小了，感觉很压抑，不过客房服务员的服务很好。前台小姐有两个小姐整天拉个脸，20号夜我先生发高烧，我问她又没有药，她理都不理我。气的我.....我只好去问保安。买药回来都一点多了，我先生就劝我这里不是你那，你就忍着吧，过两天你不就回去了吗？可就是气不过。
房间比较小，也比较简陋。商务房连像样的坐的地方都没有。还有最重要的是入住的房间千万不要靠钱王大街，太吵。   补充点评  2006年10月6日 ： 还有是表面干净，其实很恐怖。凌晨被大街上的车吵醒时，居然闻到了被子的怪味。
不是酒店,只是個不錯的洗浴中心附帶少數房間,沒有像樣的餐廳,應不能評為星級酒店
这间酒店部分房间宽带不能使用，IT到点下班后无人维修。电话收费有问题，拨打“9”字头和“16900”等号码会被按照声讯台收费。
酒店模仿如家的样子，但是不伦不类，设施也差，房间有台灯，但是放在电视机旁边，没有写字台，网线还要交押金，小里小气；开水也不提供，服务不行！！！ 更可气的是，竟然不能刷卡结帐！！！ 比如价差远了，但是价钱比如价贵，房间装修气味较大，设施的气氛较差！下次到北京坚决不会再住这里了！！！！希望改进个方面，真正做到快捷酒店的水平！！！
我的痛苦经历 由于要1月30日早赶到柳州，所以1月29日乘机至桂林周转一晚，哪知这一晚极其痛苦  1、携程接线员说事准四星，但是看看昏暗的大堂，吱纽作响的电梯，相信每个人都会作出公正的评价，说得好听是商务酒店，难听些就是一家招待所。 2、房间壁橱与隔壁房仅有一块木板相隔，晚上12点入住时，仅仅挂衣服就将隔壁住客吵醒又是拍墙警告又是敲门示威，结果第二天一早也被隔壁拿衣服时撞击壁橱的巨响吵醒。 3、天气严寒，我们又熬夜作文件，但是2点一过空调就没了，前台说是市政府通知限电，实在是荒谬的理由。第二天一早前台又说是管道维修。晚上太冷，冻醒。 4、设好Morning Call 但是服务员居然忘了，睡过了头。被客户责怪。当然这里面也有自身原因。
实在太差,携程接线员居然说是准四星，打电话去携程投诉被接线员误导的事但是也不顺利。
房间超大，空调功率超小，开着热风，穿着毛衣还冷，只得一进屋就钻进被窝。第一天洗淋浴掉落在浴缸的头发，第四天走的时候还在那里，不知道他们怎么清洁的。大床房床头灯都在一侧，晚上如果要上洗手间，必须把老公弄醒才能开灯。枕头矮，要求加一个，被告知没有此项服务，可在桂林环球酒店住的时候人家都有备用枕头。浴室没有地巾，第一天送来了，第二天收走说没有此项服务。坐在床上看远处的电视，好像看个玩具纸箱，太小了。阳朔西街上大多数酒店的标间（带卫生间）50元一天，威尼斯收三倍费用，却是如此服务。
这个价格(355元/晚),就不值了: 1.房间卫生间水满出来. 2.卫生间门对着床,本来也没有什么(有些酒店也有),但它的整体设计让这样的做法显得就不好了. 3.早餐一般般.(这个价格的酒店早餐不该如此小气,及简单) 4.房间有异味.(最大的问题) 5.毛巾等有股怪味,换了后还是有味道,他们说主要是烘干造成的.只能自己出去买了几条.(最大的问题) 6.隔音也不好.不过很多酒店都有这个问题,因此不是主要问题. 7.海景房是可以看到海,但和你想象中的海景房是不一样的概念(不是落地玻璃窗,而且窗很脏,所以看不看也一样.) 8.只有一个办法解决以上问题: 住了三天,换酒店.  当然也有好的地方,也是唯一的好处,地理位置及好,出门就是栈桥.
设施可以说是简陋，房间很小，是用木板隔出来的房间，隔音差，不值这个价。 唯一比较好的是离南大和湖南路商圈近一点
房间外面的空调外机声音很大，严重影响休息，请前台帮忙换一个房间前台说没有房间，用手机打总台订房前台又说有房间可以订。。。严重的不满意。
定的商务间，但比我住过的其他的经济型酒店都要小。设施也很简陋，不推荐入住。
经济型宾馆嘛，要求不要太高。有一点象学生公寓，房间里还莫名的有一股淡淡的臭味
照片和实际相差很大。 我们4月30日晚上到了山庄，外面的道路还是令人满意，到了预订的夫妻房实在地方狭小，不敢恭维！可能是太便宜了吧。 餐厅可能是承包的，蛮脏的，建议在外面吃饭。
阮从来没有见过如此小的房间。正如楼上网友所说，所谓的大床间或者叫单人间就是只有一张1米2的单人床而已，小小的行李箱居然都没有地方放。真的是小的让人受不了，建议一个人去住的网友订两张床的房间，把两张床拼起来还好一些。 由于来去匆匆，其它的服务没有享受到，也不方便评价。值得一提的是，这个酒店离济南长途汽车总站确是很近，周围就是贫民窟，脏、乱、差。阮也是冲着这一点才去的，早上去坐长途车还算比较方便。 有电话打过来，客户内的服务要400-500，在这种地方~~~~真是够黑的。
服务态度差，环境一般，房间中的设施比较旧，毛巾很硬，无法使用
找这家酒店就花费了我和LG很多时间，外面的霓光灯倒是蛮大的，可是它的大门竟然是和一个夜总会共用的，我和LG在门口徘徊了好半天，才发现里面黑黑的“喜悦假日”，晕死！ 楼梯感觉是木版搭的，走在上面有颤的感觉！安排的房间在走廊的最后，没有窗，感觉很压抑，房间的墙好象也是木版隔的，墙上还有很明显的水渍，旁边就是他们的服务员待的房间，门口永远停着一辆小推车！更让人郁闷的是对门住着一群新疆客，竟然在半夜四点唱歌，房间的隔音效果超级烂，把我和LG都弄醒了，真是超级不爽！ 估计我以后都不会再选择这家了
房间没窗户,楼上好象有卡拉OK,晚上很吵
装修味道重、房间吵，最可气的是因检修不能上网（有天连电话也不能用）也不提前告知，质问前台，被告知只停两三天就好，靠，他们以为客户会住多久。通过携程交涉，每天减免了20元，这点钱怎么够补偿我的损失的，耽误了很多事，以后再也不会去住了。
前面几位评价误导了我。下次不会去住了。主要问题是： 1、整个走廊里味道很不好，是那种很潮、旧的味道。电梯间有浓重的餐厅飘来的油烟味。 2、房间太小，我定的高级大床房，可是除了一张床，已经没有多少地方了。 3、1~5层是商场和超市，环境很嘈杂。  好处是： 被褥是白色的，看着还很干净。 可以延住到2点，只需要加110块快钱。比较人性化。可以吃个午饭再休息一下。 服务态度比较好。  总体评价： 是一个很老旧的酒店，设施也就1星，服务2星。
房间设施很一般，在校园里走到大门还有很大一段路。服务态度不怎么好态度就和老国营的态度一样，大堂放了台旧钢琴碰了还会很被人骂。我看到一个客人去碰了一下钢琴就被一老头狂骂。
5555,不知道说什么好,订了3间房,2个老外,价格298.00.心疼啊,住了旅馆.差点买个自行车骑出来.早上吃早餐更惨,还好在深圳买了几包红茶,把老外给对付了。携程怎么把这种旅馆也放上去呢.赶紧把积分换了,以后不再用携程订房间了.298太离谱,我们台州的香溢大酒店才238.00含双早.电视都是液晶的,配电脑,还是台州好.  补充点评  2006年12月25日 ： 网络一直没有,说叫我点修复,点了N次也没有用.还是不用了
房間很小,房內設施不足,中餐廳服務人員態度不佳,相對房價偏高.
快捷酒店,硬件设施当然不可有所期望,房间还算干净整洁,也OK了.但是,服务人员素质需要大大提升才行.我在携程预定了3天,入住的第二天发现房卡不能用.到前台处理时被告知要重新预付押金.我住了如此多的酒店,这是第一个需要我每天去前台付房费押金的酒店.而当我告诉前台,我决定第三天一早就退房,他们也答应不用再付押金了之后十分钟内,就有两个电话打进我的房间向我要钱!!!在忍无可忍的情况下,我只能打电话到携程客服进行了投诉.还好,上海的客服在接到电话后马上帮我进行了处理,这件事情才算没有破坏掉我一个晚上的休息.由此得出:上海携程的服务是好的,三级城市的人员素质就..........
很奇怪！杭州这家酒店服务成这样也能生意那么好？！ 以后再也不会去这家酒店！！！！！
房间很小,158的没有对外的窗户,隔音奇差,半夜能听到女人的哭声及不应该听到的声音,晕倒
很一般的酒店。卫生间极小，一个人在里面都转不开身，冲淋房水漏得一塌糊涂。晚上回来居然没有热水，等了一个多小时才来。入住那晚，苏州小雨，房间窗户严重漏雨！除去地理位置，性价比极不好，不推荐！
酒店位置太偏——在长沙郊区了，房价太高，这个地段在长沙也要198元？而且只有一层楼（原本就是个夜总会的一层楼改造的），要不是有人指点，还真找不到酒店的门在哪里。大堂竟然设在5楼？！酒店没有餐厅、没有洗衣房——一句话，除了一个住宿的房间，啥都没有。洗衣服倒可以，是从外面的洗衣店里找来的，洗完的衣服有股浓重的漂白粉味道。而且楼下是个High吧，凌晨2点之前你是不用想睡得着觉，那澎湃的低音能把你从床上震起来！建议除非想在长沙找一夜情的游客（毕竟楼下就是酒吧），否则不要入住。
该房间还可以，但是环境实在太吵了，震的受不了，后来换了房间还可以，马马虎虎。
房间够大，但是冷气不够；前台在五楼，在一楼给人的感觉像是进了夜总会；很吵闹；
房间一般!没有窗子很闷空气很不好，酒店环境也不好，服务质量更是差！！！！早上打电话去服务部要纸筒，结果打了3个电话到12点退房还没有拿过来。这里是不是招待所？？？下次绝对不考虑
住过一次,说两句: 晚上入住,服务员送来两个苹果,一个长了虫子眼(两个),一个一脸皱纹,呵,幸好本人计较这些,全部吃下 夜里吃完夜宵回来,整个酒店一片漆黑,大堂在下大雨,电梯下小雨(停用),问服务员,答曰:跑水了,自已爬上去吧,本人住十二楼,问,这如何是好,服务员遂鼓励说:这算什么,十四楼的都得爬,无语,费时八分,到达,早上退房,步行,见一十五楼兄弟,摇头! 真正的国营旅店,房间纪律规定,十一点以后访客请离开,留宿登记,十年前住旅店看过这纪律
普通的酒店，普通的服务，普通的一切，不推荐入住，当然价格很便宜。
携程说是4星,到地方一看也就2星就不错了. 房间有股怪味,卫生间的毛巾已经起了毛边了,住的6层紧靠着酒吧根本就睡不了,强烈要求下换到5层,当然房间一样的差.明显感觉这不是一个用好的管理的酒点.
酒店的环境，服务都非常令人失望！ 先是酒店的水供应成问题，我们下午回到酒店打算洗澡，原本已很小的水流，洗到一半尽全是冷水，询问服务员，竟告之酒店的热水是从别处购买的，现在要去买水，最快１小时就能有．但其经理的回答却是不同，称是管道出了问题，在修理．我老爸只能将满身的肥皂擦干，等着水恢复．其经理还信誓旦旦说会请示总经理给予适当的安慰，但等了很久也没有回复，只得打电话去问，回答是这是意外事件，最后送来２条香蕉以了事．热水最后在晚上７点多才恢复，和之前应诺的相差近３小时． 酒店的自助早餐也是让人气愤的，先不说扬州的早点的丰富是天下闻名的．不高档也该让人吃饱吧．但我们去时，馒头只有１个，还是漏馅的，粥，如水一样，４－５样主食都只有几个．在我们的要求下，服务员才又拿来了几个肉馒头．另外桌上的餐布油腻肮脏，让人倒胃口． 其三，酒店还在白天，在过道进行装修，声音很响，走道也非常混乱． 这样的酒店真是扫兴！！！
首先在同等房型同等服务条件下，携程给的房价比全球通或联通给的会员价格要贵20元。其次就是该酒店面向大街，特别是我这次住的商务电脑房吵闹无比。这点其他人也提到了，但入住后才发现吵闹的情况不是一般二般，已经达到了严重影响休息的程度。其他还有早餐种类少、空调温度不稳定、淋浴房＋洗手盆下水不畅、周围就餐＋购物环境差、出租车不好叫等诸多问题，总之以后肯定绝对不会去住了。
非常一般化的酒店,门面很小规模,早餐冷的,还有头发,房间还算大,但不太干静,有点吵,客人的素质好象不太好
酒店地理位置欠佳，属于广州郊区。而实际价位188元/一天（07年1月）太高了。 广州市区的酒店性价比比这个酒店好多了。
位置不错，设备较新。但前台小姐业务不熟练，入住和结帐太慢。洗手间隔音太差。  补充点评  2006年6月19日 ： 但总的还是物有所值的。因为位置好，酒店新。  补充点评  2006年6月19日 ： 我觉得总得还是比较好的，300元以下还是值得。
除了离地铁站近之外实在没别的优点了。设施破旧不堪，地毯脏不忍睹。环境十分吵闹，晚上几乎睡不着觉。更离谱的是靠近电梯的后门外竟然堆了一大堆垃圾，令人反胃。我只住了一夜就赶紧逃离了。之后住的如家快捷，感觉有如天壤之别。
712房，我们半夜醒来，发现是空调坏了，他们给我拿来了一台风戽，哈哈，你说气不气人？
极差，周边什么设施都没，硬件一般，软件特别差。6、7个人替我结帐用了20分钟。
receiption service very very bad.  1, i booked the rail ticket from hotel but they did not delivery the tickets to me on time, delay 5 hours. 2, credit card always can't use . 3, inside the room, have a strong smell from toliet. 4, LCD TV not good, can't control the sounds easily for different channel.  anyway, i won't live in that hotel anymore even it is free of charge.
服务人员态度不错,有到交易会馆的班车． 房间较旧,门关上后有很大的缝隙,卫生间小且陈旧,浴帘都是锈迹, 电梯很慢,有些破旧,早上还要排队上楼, 距流花馆TAXI 30元左右单程,早上叫不到出租车,门前路面很拥堵．
酒店和房间的布局和装饰很亲切、别致，很有一种家的感觉。 当然，家庭式的酒店，设施和服务是不能和星级酒店相比的。 但其结帐方式是比较“独特”的：先消费再入住的，尤其习惯用卡的人士要特别注意。具体的，首先，信用卡不能预授权（这个尚可接受）；其次，不能先用现金做押金，退房的时候刷卡再退回押金的方式；要刷卡，只能入住的时候就刷卡消费掉，而如果中途半天退房，那对不起，消费了的就没得退了... 为这个结帐方式，包括我在内好多位客人都跟前台争论过，但都被告知“这是我们店的一贯规矩，业界也一直这样”....比较的郁闷。
房间漏水严重, 空调水可能, 没有得到比较满意的处理. 住过其他酒店, 不管高档还是低的, 一般处理都比较满意, 甚至有的还送些巧克力道歉, 虽然我不吃巧克力, 但是那心意是够了. 无法想像这样的好酒店的房间里会漏水, 而且很严重和危险, 因为是从灯的位置流下, 并且不是在卫生间, 是卧室靠近床的位置, 711房间, 太可怕了, 无法理解; 打印清单也是没有打名字, 真遗憾, 还是南苑好点.
在成都去住如家！其实是冲着我在深圳住过觉得不错才去的。没想到却惹了一肚子气。住了7天。借熨斗借了四天才借到。狂晕！前台服务人员态度简直不敢恭维。像欠了他100万似的。跟深圳的如家简直是一个天上，一个地下。房间又超小。如家的管理者可有工作要做了。不然可有的麻烦了。哈哈哈哈哈！
酒店卫生非常糟糕， 卫生间下水道的味道非常重， 房间卫生条件极差， 有跳蚤， 晚上被咬了10几个包， 向前台投诉也没有结果。 装修的还不错， 但是卫生条件太差。 虽然房价很便宜， 服务员态度也还客气， 但是再便宜也不能有跳蚤啊！ 后来结帐的时候也有其它人要求换房间， 说卫生间味道重。   早餐很普通， 就是能在景观餐厅看到丽水市区。 餐厅的椅子几乎没有一把是干净的， 上面有的还有黑糊糊的脚印。   预定的时候说酒店没有宽带， 实际上酒店有的。 就这点还凑合。
价格不便宜，且设备设施比如家更是低了一大截！毫无温馨可言。订的是大床间，所有用品都是单人的，服务人员还理直气壮地说这就是按一人间配备的，天啊！这还做酒店！！！及其不推荐入住！还是如家吧！
一月15号去的,服务态度一个字:差!房间的隔板竟然是用木做的,可以听得到隔壁房间谈话的声音,还有男女XX的声音都听到了,简直就是骚扰,又不好意思去敲门,衣柜里的枕头竟然被睡过没有换枕套,好恶心!感觉好象是什么场所,还有,离店时把衣服漏在房间里,服务员查房时竟然没有告知,我们离店一天了也没打电话通知,简直就是过分,后来回去酒店找,服务态度非常不好,把我的衣服装在垃圾袋里,问他们有没有袋子竟然说没有,那么大的一个饭店!还有门口的服务员态度也很不好,下着大雨天,我们打不到的士回头去看他,他竟然避开我们求助的眼神......第一次去苏州,对那里酒店的印象差极了!
价格畸高！千万不要去。 刚从丽江回来。只能说很幸运只在这里订了一天。设置及服务根本和房价不成比例。房间极小，设施极差，放下行李的第一件事就是出去找客栈。后来几天在古城离四方街不远的地方住了一家纳西人自己开的客栈（得景楼），可看到古城全貌，只要50元一天（公共卫生间，独立卫生间的120）。 当初预订的时候，携程说此间客栈很紧俏，要信用卡担保，并且要提前一天才能取消订单，当时以为是房间不好订，去了以后才知道是携程怕客人当场反悔。如果我看到了房间的话，肯定会当场取消订单。
莫泰好象掉在钱眼里的，我强烈建议它去学学金陵饭店下的金一村的服务态度。去莫泰时，有两个外国人入住，他们要了两间房，结果只付了400的押金！我住一间标准间，硬要也收我400的押金！什么东西啊！内外有别吗？还有，去借个吹风机还要收100的押金，并且还要把我钞票的号码登记下，防止假币！好繁琐！ 这是在我住其他酒店所没有过的情况！而且吹风机不知道什么牌子，金一村借菲利普的都只要说一声，莫泰要钱，笑死人！ 房间的电视机真MINI！小的没话说了，不过有一说一，频道是有的星极酒店都收不到的，感觉很新奇，不过频道太少！ 还有就是隔音奇差！走廊，隔壁房间的声音听的一清二楚。其他装修和整洁方面做的比较好。
宾馆门口没人迎接，大堂也没有照片上的漂亮，前台小姐的服务态度不但冷冰冰的而且没有耐心，我原本预定了四天的住房，后来住了一天就逃走了。
本来预定的是商务大床房，到那里却告诉我们房间没有了，换成其他的，（也不事先通知我们一下）总台小姐态度不好，一副要不要随便你们，现在就这房了，这种态度，因考虑到时间较晚，况且我们只住一晚，就勉强入住。谁知给了我们一个房间是靠厕所旁边的，晚上水声不断，房间又都是靠马路，很吵！隔音效果极差，晚上走廊上声音都能听见，简直无法入眠，以后保证不会再入住！！
元旦入住，10点不到停电。延至12点，就是不来电。打电话去问，说在抢修。等到1点，就是没电，自然热水也没有了。与服务员交涉，说有新装修住房，于是半夜把老婆从床上叫起来搬家。还是没有热水。至3点，忍受不了，睡下。凌晨6点，始有温水。早晨退房，服务员似没事人似的。提及昨日之折腾，是否有说法，服务员称，“给你们调的是豪华标间，没有给你们加钱。”明白了，倒是我们赚了。自此，凡有汉庭酒店字样酒店，拒绝。也劝大家多加小心。
真的太差了，是走廊旁边的一间，电视和床成90度，怎么看电视？想洗澡，没有热水，说是洗管道。房间的装修很差。真是糟糕透顶。看其他房间还可以，是不是通过协程定房才享受到这种特殊待遇。
酒店 B和C型的房间最好不要入住，酒店旁边就是DISCO，晚上的重音闹的人没法睡觉，持续到凌晨2-3点以后，另外我入住酒店6天，已换了3次房，原因-不是楼上在装修，就是楼下在检修， 劝各位慎重考虑入住此酒店
装修简陋，最多为挂牌三星水平。房间隔音效果极差，隔壁开抽风机或空调的声音足以让人从梦中惊醒。前台服务不错，可硬件跟不上。性价比极差
没有去过的同胞们，你们注意了，要是第一次去的话，保守估计你们要花近一个小时去找宾馆，房间很小．我定的是大床房，床是真的很大．但房间真的很小，两个人在里面都觉得很挤．去办理入住手续时，被告知窗户是天窗，我就郁闷了．头一晚睡觉真的很痛苦，蚊子特别多．根本就没有隔音设施，隔壁的人小声的说话我都能听的到　没有早餐　打个车都能等半个小时　太偏僻了　跟他们的说的一点都不一样　总之下次绝对不住了
我是7月28日入住的，晚上外面回酒店，发现大堂主照明竟然关闭了，电梯出来，走廊没有照明，我是摸着门牌开的门。第二天上午结帐，前台说我床单上有血迹，我同意支付干洗费，回答白床单上血迹洗不掉，要求我赔偿210元床单价。号称五星级别，当日房价538，再加上210赔款，扬州附近最贵的酒店了，可实际呢？建议携程要为会员把好关，别伤了会员的心。
不知为何此饭店的点评那麽少,令大家的资讯缺乏,周围简直如乡下一般不便,吃东西非常不便,只有隔壁的西餐厅,东西选择不多,不过味道还行,其它真的没有,房间灯光不足,半夜还被一对吵架夫妻吵的睡不着,整整吵了将近一个多小时,却不见饭店人员出来制止,加上床很硬,搞的整晚都没睡好,而且携程拿这个价钱很不值,希望大家去之前多考虑.
我只住了一天，   象个招待所，， 条件很一般
房间偏小，但设施还可以，就是少两把椅子。总体上还算干净。价格偏高，前台服务态度差劲。会员评分中没有0分，否则我一定给服务打0分。
这个酒店是我通过携程预定过的最差的一间。房间的环境装修都还可以，比较时尚。只是服务态度简直是差到极点。没有自己的停车场不说，与左岸也没有协商好。我是自己开车去的，将车停在左岸的地下停车场。我入住时问了富驿时尚商务连锁酒店（中关村店）的前台，她们也没有说酒店与左岸有什么协议，等到我第一次要将车开出去时，是停车场的人告诉我说，如果有酒店开出的单据，他们那里就不收费了（要不然要收我68元停车费，按小时算的）。害的我又回到前台去办理。酒店收了我24元的停车费（一天12元），然后在收据上写的是4月7日7时（我是4月7日17时30分入住的）至4月9日7时。我当时问那个前台小姐，为什么要写7时，我不可能早晨7时就退房的，她信誓旦旦的说没有问题，几点退房去取车都没有问题。结果呢，我是9日11点退房去取车的，那个地下停车场说单据上写的是7点，我过了四个小时，要收我16元的停车费，我晕。因为急于去办事，我实在也不愿再去见前台的那个小姐了，所以只好认了，又交了停车钱才得已出去。     我在这个酒店住了两天，每天也近500元钱呢，可是却一点温罄感也没有。东西没有了也不给更换，就连牙膏没有了也还是打电话要才给。还有结帐的时候，明明我已经交过了停车费，却又一次收我的钱。还好，另一位前台小姐可能感觉实在太不应该了，当面就与那个前台小姐争了几句，才将钱退还给我。     另：在我结帐的时候，也有一位与我同样开车并将车停在左岸的仁兄，他问前台的那个小姐，将车停在地下停车场是不是免费，那个小姐对他说不是免费，在她那交是12元一天。那位仁兄说那我在停车场交是不是也可以，那位小姐竟然说她不知道。她怎么会不知道，停车场交是按小时收费的呀！！！！我真是气愤极了，这也说明这个酒店的服务没有诚信可言。     我想我以后去北京的话，宁可住在招待所都不会去富驿时尚商务连锁酒店（中关村店）了，真是太次了。建议携程也不要与他们合作了，真的，对携程的信誉都有影响！！！
服务员安排了个最靠马路的房间，夜里汽车噪音极大。申请换房，服务员立即拒绝。感觉速8不太卖携程的面子。
1.房型描述:豪华复式套房：         复式公寓五房三厅，能住8人。1.8米床/1.5米床各一间、1.2米双床间两间...  实际:只有1.5米床4张,洗漱用品只按4人配置,在投诉XC后才将洗漱用品解决; 2.娱乐设施太差:乒乓拍太烂,台球杆没头; 3.位置太偏,离海较远,且沙滩太脏,海鲜也比深圳南澳贵; 4.餐饮也不行.  总的感觉:有孛于XC推荐,建议不如到深圳东部.
酒店的宽带速度实在是太慢了,房间的隔音也不好,半夜听得出旁边房间里讲话的声音,最糟糕的是老是要跳电,害得我半夜找来三张卡插在取电器那,才算正常了.
1、交通极不方便，尤其是上班高峰时段，打的根本是不可能的，我7月11日那天早上叫宾馆的服务生给叫个出租车，结果等了60分钟，车还没有叫来，害的我上班迟到。 2、餐厅收费很贵，而且分量给的很少。 3、房间很小，住的很压抑，据说是工厂厂房改造的。 4、服务员的服务意识太差，有着明显的歧视外地人的色彩，但是对老外却卑躬屈膝。 5、管理很混乱，销售部、餐厅、前台等各部门管理不规范，要特别小心前台多收费，清单一定要详细看。
1房间新但有气味,味道太刺鼻.2 地段太差 打车很不方便,建议不在会展期间千万不要住那
酒店设施非常一般，连三星都不如，甚至连一些新开的无星级的商务酒店都不如。房间也很小，服务也很一般。价格非常不值，性价比太差。以后不会再入住。
这家酒店实在不敢恭维，唯一可取之处就是离高速公路出口近。 1、登记奇慢，登记时报的房价居然比在网上定的要高出一倍，据理力争才按预订价。2、住在这里最恐怖的事情，是要小心，如果你只要了一张房卡，没准儿半夜会有人拿另一张房卡来开你的门呢。被安排入住在已经有客人的房间一点儿不奇怪。3、最重要的一点，这个酒店有些房间是没有窗子的，在预订之前，一定要擦亮眼睛看清楚。
通过携程订了两晚该酒店，去入住时居然不能用信用卡担保，要交现金押金，房间隔音很差，楼层服务员的电话居然在搂道里，淋浴水很小，连垫脚的毛巾都没有。更可气的事，吃饭时服务员乱写点菜，退房时明明打电话跟大堂经理说好延迟到一点，到了收银台却要多收半天房费，给人感觉能骗就骗。 服务的经典语言是：顾客叫：服务员，答道：干啥？
最后一夜的故事。晚上在用电脑时，突然灯闪了几下，又正常了。过了一会儿，灯又闪了几下。如此半个小时内发生了几次，打电话问前台，前台说没事。又过了一会儿，灯灭了。以为是见鬼了，看房间外面灯都亮着，就打电话叫前台来修理。想不到房间的电源居然有问题。维修人员和服务员来了，打开柜子，查看里面的电源开关，弄了一会儿，说线掉了。终于弄好了，我看到门口的镜子上蒙了一层雾，问为什么有雾，服务员说因为门开了……夜里睡觉觉得闷热，突然发现空调没有了，一想对了，维修的时候空调就没有了，所以镜子看不清了。又打电话给前台……没有想到，崭新的酒店会有这种线路老化的问题。加上前台经常给人一种不够诚实的感觉，所以这次来广州就没有住进去。
房间有异味 好象基本不换床单 就是简单整理 关于优点无话可说
外面看上去蛮有特点的，房间有股怪味。一楼房间的床就像一个气窗，后来住了二楼，有窗开出去是一个都是垃圾的平台。洗澡洗了一半停电了，第二天早上洗头有停水几分钟。酒店周围是居民区，不知道是什么房子改的。性价比不高。
外观比较特别,住后甚感失望.  1. 房间很大,虽然提供衣架，却没有一个挂衣服的地方或仅仅是一个钉子,很不方    便。 2. 洗浴笼头水流很小,都晚上一点了还很小。更可笑的是,酒店可能是考虑成本,浴帘    做得很短,水花全部溅到浴室地板上,洗完出来差点滑倒,一次性拖鞋全部湿了,打    电话叫服务员送还嫌太远,时间太晚,很不愿意.(建议大家另戴雨鞋去,因为早上起    来浴室依然一汪混水) 3. 虽然住到5号楼有临窗的房间，但是隔音效果奇差,从来没有住过这样的酒店,象睡    在街头一样,行人走路声,叫嚷声,服务员唤人声,关门声(具体可参考以前学习过的    课文&quot;口技&quot;,非常之形象!早上5,6点肯定吵醒,(MORNING CALL基本可以不用)。不    得不第二天一早立马退房重新找店! 个人认为此店人性化的东西太少了,不知道其商务酒店的概念何在?望各位三思而后行!
外部环境极差，旁边的工地昼夜施工，火车24小时通行，噪音可以保证根本无法入睡。 结账非常的慢，前台人员缺乏足够培训。 厕所下水管道设计不合理，泛出阵阵恶臭。 总体感觉，和如家一类的酒店有得一比，完全达不到4星的设计要求。
千万别入住该酒店,除非你只有招待所的需求标准,该地的豪华大床房连冰箱都没有,服务员说还在买的路上呢?真会和我说俏皮话!里面连小吃饮料都没有?不知道怎么回事还敢评为三星级酒店?好处就是房间晚上没有小姐骚扰!电视机比较大就是雪花点太多!服务员说正常现象!
饭店位置太偏僻，几次打车，出租车司机都没有听说过，找不到。出来也打不到车。 房间极为简陋，也就够一星级，还算干净。 服务比一般稍微差一点。 总之，除了离机场比较近，没有任何其他特点，我是不会再住这家酒店的。
比较一般, 房间也小,服务员还是新招的服务比较慢,用全球通卡订比携程的价格低60元,4星的酒店居然没有早餐打包业务,且早餐特差
这家准4星的酒店，实在只有准3星的条件，因为刚开张，油漆味道很重，让人窒息。优点：淋浴房很好，檀木条做的钢化玻璃淋浴房。服务小姐很热情。 缺点：大床房（只有1.5米*1.8米），夏华液晶电视（频道没有调过，只能看7个台，闭路天线裸露）整个房间只有一个小窗户，没有储物箱子，床的上面竟然装的是射灯，刺眼，调小了开关，却不停的跳闪，床上的被褥是潮湿的，写字台上连个台灯都没有，大堂经理态度不好，早餐实在太差，酒店运转似乎是脱节的。
此旅店尚在試營運，非常不建議旅客入住 不但服務不到位 地點也非常偏僻 房價並不便宜 可是格局很差
在漳州可能也就这样了。酒店不大，正门不在马路上。刚到时竟然没地方停车，被要求停在对面的区政府。门口的服务生好像只负责进入酒店后的事宜，酒店大门外不会出现他们的身影，需要找酒店停车场的保安，非常奇怪。最后在退房时，竟然被告知房间里少了大、中、小毛巾个一块，浴袍一件，也不知道他们的客房服务如何管理的，看来以后住这个酒店每天要和楼层服务员清点好毛巾等物品才能离开房间，否则是永远说不清的，当然也可能酒店管理方认为他们的酒店的毛巾和浴袍特别吸引人。总之在漳州也就将就着住吧，千万不要指望能给你带来什么惊喜。 还有酒店附带一个KTV夜总会，晚间可能要有嘈声污染的准备；酒店的三楼是一个酒家，与酒店共用酒店的电梯，要做好与各色人等挤电梯的准备。
一分钱一分货，相当简陋的设施。也就一颗星的级别吧。房内挺旧的，被单快扯得出大洞了；床很硬，洗浴设备是挂在墙上的电热水器，怕洗澡的中途没水，就没敢用。 地理位置还可以，门口交通也挺方便的。
对于这次预定携程所提供的服务表示非常不满，我认为携程在误导消费，在电话预定过程中介绍说该酒店为2005年新装修的，但我入住酒店的6019房间的装修最起码有4年以上，房间的墙面局部都有起皮现象，我想对于你们提供的这种服务质量任何一个消费者都不会满意的
1.装修的味道很重。 2.前台服务太差。 3.海景房根本看不到海。 4.卫生间的设计匪夷所思。淋浴龙头、置物架高不可攀，1米65以下人士不宜入住。 5.洗完澡地上全是水，没法从浴室出来，也没地巾。
宽带速度太慢,房间隔音不好.晚上睡觉噪音很大.服务也不怎么样. 下次肯定不会再去了
硬件设施与服务均较差，相对价格较高。 入住的豪标有较大的装修材料味道，感觉就是招待所改装的。
时间:10OCT200606:30PM/大床间A型房 前台服务生(017)态度不好, 我问她”可否提供房间供电卡” 她很直接的回答 “没有”两个字, 我说你的服务态度很好, 她就说”直的没有”; 问题根本不在是”有还是没有”, 有是Value Added Service 没有也可以理解的, 但服务态度才是服务业的命脉. 难怪其它的酒店, 如: 如家, 速8, 皇冠, 天丽等等, 差不多价位的都爆满. 而相对之下其它硬件都很满意包括房间的设计及设备等等. 第二天退房结帐时候, 我同事给冤枉了;说小了一条毛巾, 我同事叫他们再找清楚搞了半天终于又找到了, 同一时间;另一个客人也在办退房手续, 他也难逃劫数, 只因为吃西瓜用了酒店的毛巾搓嘴染了一点红, 前台说洗得掉赔10元洗不掉就赔了20元!!! (什么酒店!!! 洗得掉赔10元,  答案-谁也能猜到)最终清洁工说洗不掉…他赔了20元, 兴幸到我退房时没发生什么事情.
该酒店是携程所介绍的最差的，早饭很差，一大群服务员坐在一旁的挖鼻屎、化妆、大声说话，恶心！  补充点评  2006年11月6日 ： 大房间里没有小床，设施简单。
1，就饭店软硬件而言，一般而已。房价偏高。 2，网速之慢，是可忍孰不可忍！ 3，烟台饭店整体水平偏下，如果不是万不得已，大家不要选择烟台住宿。
这个酒店实在太差劲.哎.我住的大床房.酒店卫生间我感觉太差了。住的6楼还不能上网. 上周我去住的。这个时候的珠海房价已经很便宜了。携程价格居然还要200多.后面是公墓.马路对面是殡仪馆..哎.&quot;风水宝地&quot;啊!难怪进去有点阴凉...不过前台服务到还可以.就这么点欣慰的.
7月23日凌晨1点入住，早上6点的班车到机场 如果你和我一样，只是要找个地方躺下来休息，澡也不想洗的话，可以来这里，这里有免费的机场接送，据说也含早餐。178的标间，就当房费是100，其他的算车费吧，因为它的房间也大概值个100块吧。不用我多说，看官们知道我的意思了吧。
我真想不出这也是速８，是吗？太让我失望了，只是一个旅馆．
此酒店环境太差,服务一般,卫生间洗澡起来像涨水灾一样,酒店也未评星级,更可气的是一楼的歌厅,晚上吵得简直没法睡,大家要知道在高原地区没睡好觉是多么难受的,而且通过携程所订的房间酒店会安排最差的房间给您.我希望携程以后对会员酒店应该更严格审查.
住过3、4次美华国际，感觉楼下的7-11便利店非常的方便。房间设施简朴、但是热水，电视经常要找维修人员来修。这些不便都还可以接受。但是，今天前台服务员结帐时的态度真正的让我非常气愤，提出的所有合理要求，全部是皱眉-叹气-说“没有”-然后告诉我等到他有空的时候再说（我只是要一个信封装发票和清单）。不会说任何的礼貌用语，业务不熟练，我想因为她我也再也不会住到那里了。现在还在气愤中，和大家共享一下。
9月底通过携程预定了国庆节期间3天的标准间，结果住了两天我就赶快换酒店了，在这里住宿让我很不愉快，经过如下: 10月3日上午入住，在前台办手续时，得知门市结算价248元低于我原来网上预定的房价348元（因为国庆节期间调低价格了），就给前台服务员（戴19号胸牌的姓李的服务员）说，按照调低的门市价来结算，她当时同意了。晚上我回酒店后，和她确认此事时，她居然矢口否认，说我住的房型就是这个价格。我立刻和携程客服联系，了解我所住房型的价格，客服查询后告诉我，房价就是248元。我把和携程联系的情况给这个19号服务员说了后，她又编了话来糊弄，说248元是标准间的价格，我住的是大床房，要贵一点。，我反驳了她，入住时我没有要求大床房，是前台的你给安排的。她无语了。。。    4日早上，我特意问了当班的前台经理，才知道所有南向的标准间都是大床房，不存在所谓的贵一点的差别。证明了这个19号服务员在说谎，其目的就是想多收点钱了。    由于房间的冰箱不能正常使用(能使劲的嗡嗡叫，可就是不制冷),4日早上我向这位19号服务员提出了冰箱存在的问题，她满口答应给予修理或者更换。结果晚上我回房间后，看那台冰箱压根没有人来修过，更别提更换了。    房间的电视也是个摆设，频道有20来个，可好几个信号效果差，好几个是重复的，就没有几个能看。所谓的海外卫视台倒是有两个，全是韩语，呵呵，连基本的香港凤凰卫视都没有啊    对于这样的设施，尤其这样的服务，我非常生气，当天晚上就联系了另外一家酒店，5日早上就办退房手续了。最让人生气的就是办退房手续了。由于此前和携程联系过，房价按照门市价结算。结帐时，这位19号服务员居然装傻，说不知道，企图还按照348元的价格给我结算。当时我发火了，指出她此前服务上存在的问题：刻意隐瞒事实，蒙骗客人；不认真对待客人的问题。她居然还很理直气壮的说，你投诉去啊。   #%@$!*&amp;....我从来没有见过这种服务啊。。。。。 我后来在携程预定单上签字时，特意写上了对19号服务员的服务相当不满意的意见，不知道携程有无看到。 以上是我入住这家酒店的真实记录，希望给大家有所参考。 如果总结这家酒店的优缺点，那么有几点吧： 优点： 1、	位置不错，靠海，出门几十米就是海。不过最好不要住所谓的海景房，因为前面有楼挡住，你多花了大洋只能看到天边的海。 2、	交通比较便利。有一路231（好像是这个数）公交车总站在旁边，沿途经过繁华地段以及风景点，很方便游览。全程单一票价1元钱 3、	房间还算干净，标间的大床还不错     4、    有几位服务人员的服务还是不错的。有位小伙子（眼睛长得像莫少聪，呵呵）服务很热情，姓王的值班经理也不错。 缺点： 1、	设施配备存在问题：冰箱不能使用，电视频道太少，都成了摆设；淋浴龙头的安装位置不太合适 2、	10元的早餐有些不值 3、	个别服务员（19号）的服务意识和素质太差。很不诚信，故意欺骗，还不认真对待客人的投诉。
不是一般的差，客房的设施很落后，价格相对贵的要死。携程的烂推荐，失望。
这个酒店实在不能令人满意,可能武昌的酒店都相对比较差吧.房间算大但是大的并不舒服.一进门就一股怪味,令人窒息!洗手间的硬件档次很低,感觉也不干净.320的价实在是不值,别说三星恐怕二星也达不到.以后不会再入住.在武汉待了二天,第二天还是不得不换酒店.
1，酒店服务水平欠缺，我要的房间411宽带有问题，第二天要求换了402，总台服务还可以，楼层服务员态度太差。2，早餐质量太差。3，携程价格太贵，门市特价只要136RMB，而携程要180RMB，简直晕死！4，房间有点小，看电视都感觉涨眼睛
这家酒店不可能是2006年开业,因为设施太差了.
房間有很重的油漆味，空調可以，裝潢很新，前檯服務非常差、缺乏應變能力、服務起人來挺跩！水不是礦泉水，土味很重，下次不住！浴室是透明玻璃，標間同住人感情要挺好才可接受這種裝潢吧？  补充点评  2006年8月24日 ： 住一晚要預付押金四百元，請住房旅客注意，錢得帶夠！另外，說是貴重東西要寄放櫃檯，但櫃檯不給寄放，房裡也沒有任何櫥櫃抽屜，扛個筆電怎麼出去玩？
酒店装修的实在是有点让人难以接受， 洗手间和卧室是用磨沙的玻璃隔开的， 而且打开门只有一个很小的缝隙供认进出，估计稍微胖一点想上个厕所都难。设计的很是不合理。餐厅还不错，早餐还比较划算。
对酒店的印象差到极点,有商业欺骗行为,开张的时候酒店方承诺在3个月时间内如果在酒店累计住满3天可以赠送1天的活动,但开业1月后再问及这件事情,酒店方面却说活动已经结束,既然这样为什么开始要做出承诺?当消费者提出质疑,这是不是一个欺骗行为?很多客人也都问及此事,但酒店方面最终未给出合理解释,这样的酒店,没有信誉的酒店不住也罢。
房间太脏,竟然没有热水,本楼服务员说锅炉坏了修理不了,.我要求换房间,既然回答说全部三个楼都没有热水,明显骗人!还说没有空房间了.我说那我搬走不住了,明确告诉那两个自作聪明的丫头说我可没有交押金,说走就走的.后来找到主楼前台,给我调了房间. 投诉没有用,估计服务员都是从农村临时找的,过了旺季就回家种地了.房间里好象根本没有打扫过,又很潮湿.唯一好处离还边很近,但距离市区远.360元太贵了,160元还勉强凑合,也是在旺季节,平时的话也就60元的水平吧.
不好啊，这样的店要提醒用户其不足的地方，供参考。
酒店一点不象今年开业的新酒店，觉得有点旧，光线昏暗，不过不到200块的价格也不好要求太高了，就是觉得实物和图片相距甚远！
酒店大堂门面装修尚可,外面是重度污染的黑水河,发出阵阵异味.       前台小姐颇有礼貌,不乏机械笑容,但都很不懂业务,答非所问,几个客人都手忙脚乱,又缺乏支援,杂乱无章.实属大排档也!房间是分体空调,窗外尽是民房屋面,没有任何景观,不知是否刚开张,似还有油漆异味.整体感觉不好,在东莞,好酒店有的是,不会再犯同想错误.
我是2007年1月16号住了一个晚上！第二天正当服务员查完房给我们结账后准备走时，一位客房经理突然说我们把他们刚装修的壁纸弄坏了。我们上去一看，装修工也在，我们的行李也碰不到哪个位置，况且从正面根本就看不到壁纸坏，只是轻微碰破了一点皮，服务员检查房间也没看到，上面还有一块很明显，但他们也承认是装修工弄的，非说我们把壁纸给他们弄坏了，不让我们走。很长时间后，一个出租车司机把我们的行李装上车，强拉我们走了，并告诉我们：你们怎么住在这里，这个酒店经常找小毛病敲诈旅客…… 再者，我和他们理论时发现非携程会员住的价格是248元，比我们还携程会员还少10元。 携程网将这样的酒店加入会员，悲哀！我希望携程对此事有个说法！
确实不怎么样，也不方便，携程居然拿这种酒店出来预定，还这么贵。还好只住一天。
很失望，本来是满怀希望的去的，到了以后真是失望极点。 1，由于飞机晚点，比预定的时间晚了一刻钟到达酒店，结果前台说没有我的预定，最后我自己打电话到携程，告诉我由于我没有及时到达被取消了。携程和酒店都有问题。 2，酒店设施特别陈旧，抽屉拉手坏了都不修；卫生间浴缸和洗脸朋上都是污垢也没有刷洗干净，与如家温馨的感觉相差甚远。 3，房间暖气严重不足，把外套脱了呆在屋子里就感觉不行了。 4，这次携程给我推荐酒店的接线员绝对有问题，本来我想住燕莎附近另外一家如家的，结果那个小姐竭力向我推荐这一家，不知道什么原因。  总之，以后在北京绝对不会住这家如家了。
太阳花酒店的位置在携程电子地图是不对的,,她的前身是&quot;皇岗宾馆&quot;,实际的位置大约在福田南路和滨河大道交界,皇御苑对面,旁边是广银酒店。在携程预订要230元一晚,但到我结账时才发觉其他人在前台直接取房才不过180元一晚,携程真是要和这间酒店再谈一谈批发价了。 总括以下几点,这间酒店实在只值一星至两星级: 1. 服务不到位,前台没有半点笑容,也不愿和客人说多半句说话。 2. 房间和浴室出奇地细小,总面积不过十多平方米,但幸好装修比较新,床也不错。 3. 房间没有冰箱设备。 4. 附近没有公交直达,酒店也不会主动和客人叫计程车。 5. 酒店没有餐厅(据说因为正在装修),附近食店也不是很多。  总之,这个价位,住如家快捷或7天连锁酒店感觉上好得了。
我们住的是13楼,不过因为是延马路,所以到了晚上还是有很吵的声音,隔音不太好,房间内的设施很旧,有可能是年代久远的缘故,都不及如家,莫泰168....性价比很差 另外还有一点千万要注意,它的停车场是承包给别人的,住店客人是要另付停车费,前台和收费牌上是说白天5元,过夜10元,不过第二天取车时向我们收20元,并且态度非常恶劣,建议大家开车去要先问一下酒店前台或看好停车场上的价格牌,如碰到这种情况一定要和酒店交涉,维护权益.  现在回头想想,如果是去兰溪旅游,时间允许或是有车的情况下,住到武义或景点内的农家饭店会比住在这里更好
去过不会去第二次的酒店,装修有点特色,洗澡后厕所都是水,根本不用厕所了,我差点跌到,记住特价房是地下室哦.
设施简陋,服务一般,环境差,餐饮水平也不好.
不知道携程为什么选择这样的酒店。我结帐的时候竟然按前台价格结算，费半天口舌服务员才搞清楚！还叫来了一个负责人。电梯藏在一个隐蔽处，和地下工作者接头差不多。房间门的隔音太差了！！
酒店招牌不醒目，出租司机与自己都没有看见，后打电话沿原路往回找才找到。 房间设施较一般，电梯下落到一层时注意是双开门，别出错了门。 服务较差，说是早餐八点送到房间，结果到九点也无人问津，后质询前台服务员，其面无愧色反而声称电话与房间联系过（本人七点半就起床写文件，不可能没听到电话铃声） 如此该酒店不会再去住了。
非常没有信誉的酒店！预定成功后，到达该酒店，酒店前台竟然说没有接到携程网的订单，并且酒店已经客满，最后酒店服务员把我们领到附近的破旧招待所敷衍了事！富满地酒店应该改为“负满地酒店”！
酒店远景象个厂房，近看原来是写字楼改造的！登记入住时前台服务员竟然告之没有预订而且已无大床房，没办法只能至电携程，足足和携程来回打了四五个电话才知道原来是酒店销售部把预订单压在办公室了，真晕！！！可见销售部工作大有问题！！ 交涉了二十分钟，后来才被安排到1701大床房，进房一看，房间只有我家卫生间那么大，布局别扭，装修简陋无比，简直是储藏室改造的一样，窗户的位置最讨厌，酒店竟还用悬梁式窗帘，漏出那么大的边空隙，第二天不到六点太阳就照在眼睛上，怎么让人睡懒觉？！这是我住过的最糟糕的一个豪华大床房！！！！！！！！！！最糟糕的预备四星的酒店！！！！！！！！！！！！！
设施简单,用品供应不齐全,周围环境太吵,影响休息,服务态度还行.
普通的酒店，位置和环境一般，服务一般。值得关注的是沈阳投资环境较差：出租车（尤其是机场和车站的）疯狂宰客；交通和餐饮服务差；扒手多，地痞流氓多；工商税务横征暴敛，肆无忌惮；政府效率低，只知道抓权利，抓管理，缺服务概念和实际行动；总之社会环境和经济环境不良
房间太差！所有设施破旧，数字电视平均五分钟没信号一次，房间的门有点斜，上下都有很大的缝隙，隔音效果就不用说了。下次不会再来了！
位置是不错,但显然价格贵了,因为1,空调不起作用;2,说是可以提供无线上网,但在前台买了上网卡,却无法上网.3.5欧元啦,还不能退钱,找前台服务员,他说也不知道原因.早餐也太单调了, 建议各位,不要上当了,实际上,威尼斯的酒店太多了,根本不用预定,一路上,不是酒店,就是商店和饮食点.
因为是网上预定,所以没在CTRIP得到在酒店中餐厅消费可以享受8折的优惠,可是我在CHECK-IN的时候酒店的服务人员也没有告之.事后和CTRIP工作人员联络过后告诉我可以在CHECK-OUT的时候补回来,可是我在酒店结帐时,前台告诉我对此事情一无所知,经过半个小时的等待后没有结果，无奈只有走人.和CTRIP工作人员投诉后他们一直很努力的在解决,最后酒店给我的答复是我必须把餐厅消费(我结帐是给前台出示过)发票寄回酒店才能退钱,而且在事情发生后酒店方面甚至是前台都没有一句道歉的话.此酒店的其他我先不说，就此事情(金额大概涉及200快不到)的处理让我很是恼火,我在此事件中并没有任何过错,连一句道歉的话酒店都不和我讲,五星的意识在哪里?(CTRIP有给我正式的邮件道歉).
失望，不像五星级酒店。不知道是不是分到的房间不好的关系，设施很旧，感觉像三星的。服务态度也不行，前台小姐老像想骂人似的，另外房间的打扫也比较随便。
只能说一般了，客户订的。自己恐怕不会选择。
在京城 花550 住这样的酒店 CTRIP为什么要推荐啊  这明明就是二星级的水准嘛~ 95年的装修 房间小 地毯旧 味道浓 床铺小 电视烂 电话破 浴室脏~  哎~~这哪里是京城的五星级啊~~  千万不要去啊~
房间隔音不太好，夜里被隔壁房间的人弄醒3次。很气愤。
房间又破又旧，关门要用力推。门、家具和卫浴设备很差。房间有异味，最多只够三星级。
不怎么样，是我住过的比较差的酒店。服务人员素质一般，房间设施很差。
5月10日在此酒店一住.刚进大堂,感觉不错.有点4星的感觉.可是一进房间.就开始动摇了.靠,这也是4星级的啊.房间简直是太太差劲了.好像回到过去的招待所.房间连个烧水壶都没.设施也非常非常陈旧.是我住过最差的酒店了.所以我极力不主张推荐此酒店.
谁去住我是不关了,反正我是不住了.边上没吃的地方不好,还不好找
1、预定好的房型前台一男士告诉我没有，后，一韩国(?)女接待员还是办完入住。未解释说“没有”的原因－－让我疑惑我将要住的房间是否是预定的:( 2、楼层有味，甚至水里都有装修味。且不说安排的楼层当天还在整理屋顶 3、最不能忍受的：房间只有单层窗户，整晚面对长安街都是噪音，太可怕了!!!!大家一定要注意这点，至少不能要临长安街的房间。
房间小 装修差 最多只能三星 以后不会再住了 第一次也是最后一次
大厅入口汽车进入时必须从后门绕个圈，每次开车进入收2元/次，一天多次外出进入时是走几趟收几回，特别不合理。夜间另外收33元/晚且车位特少，让人感觉很差。标准房间内地毯、浴室也是很旧，与4星差距很远。
太差了，我看只有二星水准，以后应该不会再住。
刚才我明明是对房间、环境、用户星级评定三项都是打了三分，服务打了四分。可是为啥最后贴出来后总数变 4。3分了？？？ 抗议！  请携程检查一下系统有什么问题。难道它也会自动升级？？
附楼间就是2星级的，灯居然是那种长管灯。其他都是80年代的一样。呵呵 主楼也只能算4星的 不够五星！
本来订是在2号楼，结果房满了，就安排在了3号楼，感觉条件不怎么样，设施比想象的要简陋一些，没有协程上说的有宽带上网，害我白带本过去！
以前住过很多次,没有觉得有问题,可是这次入住,简直就是折磨!  1. 前台小姐不会应变! 本来飞机已经晚点,到酒店的时候已经是凌晨3点多.可刷卡机偏偏出了问题,刷了预授权居然不出单子! 她们折腾了10多分钟,还是不行.过来跟我商量是不是可以再刷一次! 我晕过去了. 已经刷了还要刷? 而且我银行的短信提醒都到了, 她们还是不答应. 最后, 还是银联的那个同志比较nice, 打电话跟我解释说, 这个是他们的内部问题. 最后还要我给我的银行打客服电话, 才能解决. 整个一个check in弄了半个钟头! 服务意识太差! 解决问题的意识也太差! 难道都这么笨么?  2. 房间钥匙的问题! 唉,这个磁卡钥匙阿,别说把它跟手机放一起,就是放个十万八千里,磁性还是会没有! 所以每次回酒店开门都要去前台做一次钥匙,那个麻烦啊! 劝大家千万不要住商务楼层. 以前我住的是豪华标间, 从来没碰到过这样的问题. 看样子商务楼层真的是有钱人住的,被免费升到那里,连门都打不开!
房间显得老旧,服务也不怎么样,东西贵得要命,外面卖二块五的椰子汁,他们要卖二十五,还要加服务费，抢钱吧！下次一定不去了！
此次是为朋友定的房间，朋友反应该酒店管理较差，房间也显得陈旧。不推荐。
很认真的点评一下：订的是迎宾楼的房间。四星级的酒店没想到这么差，不夸张地讲，我住过的最次的四星级。床好像还是很老的弹簧床，酒店的卫生纸质量和招待所的差不多，无论是淋浴、洗脸池都和招待所的类似！也许是因为酒店较老的缘故，也许其他的“楼”会好一些。所以建议如果住友谊宾馆也不要住“迎宾楼”
不可能再次订该酒店.房间设施相当一般.跟所谓五星酒店极不相符.既然接受这个价格.(接近500元).就应该体现出服务及设施的水准来.淋浴头很糟糕.马桶的表瓷因为使用时间的关系已经开始掉最外面的瓷了.卫生间极其糟糕.已经预订好房间规格.前台接待极力推荐700多元的豪华房.700多元的话就肯定会选择万豪了.建议携程不要再跟国际饭店签约.会影响到信心..上一次在三年前有通过携程住过国际饭店.当时是300多元的价格,我觉得那个价格跟现在的国家饭店的标准来对比是很合理的.当然.也可能我住的是中宾的房型...
房间设施太差了,简直不能用星级称呼! 建议携程按照如家或莫泰的设施要求,给大家推荐实惠干净的房间为好.
我是按预定时间下午五点准时来到酒店,我预定的是418元的标准大床间,但前台接待却说我订的房型只有一间没窗户的,我说我定的是标准间,又不是订的特惠房,凭什么给我没窗户的?对方说那没办法,只有这么一间了,携程没对你讲吗?那是携程的问题,要么你就再加50元换到行政房,那就有窗户了!     谁也不是花不起这50块钱,但这50块钱花的心里不舒服! 但是天色已晚,只好同意加钱换房,晚上居然有前台打电话和我核实一下:你是自愿升级到行政层的吧!     顺便说一下,积分仍然是按418元而不是按实际的468元计算的.
酒店装修,只能换房间,新换房间很小.不会再选择这个酒店
酒店的设施太陈旧了，和实际的星级有点差距,服务部门有事互相推脱，房务部让找行李部找行李部行李部又说要找房务部,最后说给小费才来,晚上房间蚊子多的吓人,本人睡到2点被蚊子活活咬醒身上被咬了10  几个包,也不知道宾馆的蚊子带不带什么传染病,最后无奈要了个电蚊香,15分送到后竟然说要收20元使用费,卫生间洗澡的时候也不知道哪漏水一地都是,第2天也没排走，卧室地也不干净窗台还有灰,退房的速度还可以,希望其他的改进  补充点评  2006年7月18日 ： 床太小,一个人还可以,俩人爱翻身的话就有要掉地上的可能  补充点评  2006年7月18日 ： 床太小,一个人还可以,俩人爱翻身的话就有要掉地上的可能  补充点评  2006年7月18日 ： 床太小,一个人还可以,俩人爱翻身的话就有要掉地上的可能  补充点评  2006年7月18日 ： 床太小,一个人还可以,俩人爱翻身的话就有要掉地上的可能
房间配置差，服务一般，环境一般，与四星相差较远。
很差的酒店， 离机场也不近。 老外要收700元， 和国人差距很大。 明摆着就是宰人。 千万别去住。
空调声音象拖拉机 换了房间WC漏水 第二天立马换了个酒店
差！ 达不到3星级标准，价钱还很贵。 洗手间内居然没有牙具，后来由服务员一一送来。 房间很旧，不过很大。 入住和退房都等了很久。 下次决不会再住。
实在是差，房间简直象个招待所！ 劝告其他朋友，千万别住。别说我没有告诉过你！！！ 另外，外面有许多拉皮条的！
这个三星级的豪华间档次也太低了，过道特别窄，房间特别小，放两张90公分宽的床都拥挤不堪，装修也很破，第二天一早起来就没电。最主要价格超贵，我在发改委传达室看到燕京饭店豪华间才280！下次再也不去了，谁去谁上当。
地理位置好，酒店服务还算可以，但是设施和房间过于陈旧。
前台服务极差，速度慢，态度差，建议不要入住。不值！！！
房间没有宽带上网仅能电话拨号上网，饭店接待人员让我们去一楼的商务中心上宽带网，每分钟收费一元，我们没有去。而携程的酒店介绍标明房间有宽带。我们预定的是豪华单人间，结果全部是标准间。我是陪同外宾去的，为上网一事外宾很不满意。
设施比较老旧，古董级
比招待所还是好的，唉！没有下一次了。。。
管理混乱,环景不好,价格高,不推荐.面包房是北京老字号了
B1层有一个什么林歌厅,简直TMB的黑社会的黑店. 大家千万别去.  我带两个朋友吃完饭去那里坐一下, 满嘴胡说八道的价格. 最好定好680含一瓶CHIVAS带水什么的. 一会上来酒, 一闻那酒竟然是巧克力味道的纯粹假酒. 后来来个人退掉, 又给换了一瓶新的. 开始喝酒, 服务员有个女的, 跟个神经病一样的, 穿的黄衣服, 推荐女孩子陪酒, 进来一批, 拉着其中一个长的难看的非说这个活好. 我退掉, 我问有没有瘦点的, 她竟然听成有没有骚点的, 说有, 有骚的. 什么玩意儿呀! 最后到11点让结帐, 拿过来单子一看, 1480!!!! 靠! 不给不行, 说刚说的680是房间费而已. 什么JB地方呀! 而且单子里面还列出了根本没有出现的绿茶. 让经理来, 来的是个长的40多岁的跟个傻子塞的好象东北人, 说什么也不行, 不给就不行的样子. 靠, 你爷爷我又不差你这点钱. 什么东西呀! 结算完这个, 那个女服务员又进来,要小费, 好象不给不让你走的样子!!  以上写出来的意思, 是告诉大家别去. 同时也提醒新侨饭店这种店和人该处理一下, 太让人失望了.
太差了！星期天早上7点多服务员打电话，敲门说房间里面的下水道有问题。两个服务员进来房间后看了洗手间，出了“OK”没说什么话就走了。我又睡着了，八点多又有人开始敲门，不管“请勿打扰”灯开着。因为我很困所以没有起来开门，九点钟他们就主动地进来了我的房间！受不了啦，我叫了经理过来。等了差不多半个小时，打了数次电话，法国经理才出现了  －原来他也刚才起床！听了我的意见他就说会给我安排另一间房。我还没穿好衣服，还没收拾好东西就有服务员（又）主动地进来我房间查米你吧！！！她一句话都没说！换了房以后我马上就睡着了，醒过来以后发现了新房的暖气坏了，房间里面的温度比大堂还要底（原来设置了最高的温度）！因此我认为本饭店唯一的好处是它的环境 － 就是说位置方便而已。服务太差了，服务员的英文水平太差了（本人是外国人），房间里面的设备都是旧的 － 数量，质量等于一星级的。再说年轻的法国经理一句“SORRY”都没有说出来。这绝对不是 NOVOTEL 的水平。
不灵，上网1圆/分钟，真黑！房间实在不咋地。下次不去了。
定了一间378的主楼标房，竟然到前台后说没有了，给安排一个南楼小标房，价格虽然便宜些，但是比其他网上预订小标房的价格要贵许多。 小标房的环境也差许多，整个宾馆没有任何宣传上所说的康乐设施，只有几个餐厅、一个小卖部、没客人的吧台、一个设在8楼外包的卡拉ok，其实就是个K房，中包588，xj小费200起，就那装修档次就知道是宰客。
酒店设施陈旧，隔音效果很差，价格偏高，下次不会在入住
酒店大门口正在施工中，很乱 酒店内外设施非常陈旧 卫生间典型的日本式，非常小，几乎转不过身 本来这个酒店是日本人的天下，最近因为设施太破，改被韩国人占领了 由于我是旺季入住，价格很贵，要698/晚，不值！
总体印象，酒店比较老！ 本人入住的是标准间，房间设施绝对准2星。特别是房门，隔音效果极差！用手敲一敲，感觉就像是用几张三合板钉起来的一样。 早餐，还算一般。有酸奶，蒙牛的。 前台服务，实在不敢恭维。一幅牛X烘烘的样子，就好像你得求着她什么似的。。。 酒店地理位置离机场不远，但出租车司机一听你是到亮马桥附近的，脸色立马就变了，因为酒店离机场太紧！！！司机抱怨一路，说排队排了4个小时。。。。。。 但不知为什么住此酒店的日本人特别多。。。难道是给日本人的房间比给同胞的要好吗？？？算了，不讨论这个问题。 这是第一次入住，也是最后一次！！！
房间太旧，室内有烟味，服务水准差。
同样的价格，给的房间的大小就会不一样。我预定的是高级标准房间，给的是普通的标准房间，经过一番交涉，才换成了大一点的房间。服务人员的态度不好。房间的设施很一般
太旧了,下次不会再住了,服务很差,地点还可以,
離前門不遠,房間還算安靜,這是家很老的飯店,所以硬件設施真的非常舊了,過道又矮又窄讓人很壓抑.寬帶要收費,而且費用很高
除了地理位置好，实在看不出有任何好处。  错了，价格较低。推荐去保利试一试，比城市好。
房间设施一般,和价位不相配.
在北京二十几天,住了七八个宾馆,这也是其中一个,说说我的意见,供朋友们参考,  设施一般,有点陈旧,服务不太好,因为楼里有些长驻办公机构,所以宾馆里感觉人多且杂乱,价格相对较高.交通还算方便,一楼的巴西烤肉还不错.
酒店房间的设施太陈旧了，虽然有双早，但是基本没什么可吃的，还不到九点就没东西了，想要杯豆浆还不给加，有的客人一看没得可吃只好自己掏钱去别处了．相比较其它的三星酒店的早餐这是我吃的最差的一次，后院停车的地方又脏又破，房间开窗后有股厨房的油腥味，以后不会再住了．也请携程在预订宾馆中说明所订的房间是主楼还是辅楼．
房间比较陈旧，餐厅里没什么可吃的．　早上出门打不到车，门口倒有很多黑车趁机斩客．
总体评价不算太好，感觉不是很值。房间不是很干净。
北京两百多就别指望有什么好的住宿了，但是一些基本条件是需要达到的，比如冬天的暖气一定要足，可惜礼士没有作到，晚上加盖一床很厚的毛毯还觉得冷，室内空调显示的温度只有14度，还达不到北方民居供热标准。十分不舒服，如果不是如家满员真不愿意住这里
酒店住置实在太难找了，找了好几圈才找到，正好赶上那里拆迁，简直是一团糟。而且该酒店的大门给堵上了。找到酒店真是不容易。
房间地毯不干净，到处都是污垢，床特别小，床帏特别脏，房间隔音特别差。
不满意.住的是商务套间. 服务没有,进店没人管你,不会有人来帮你提行李. 隔间竟然是什么中医摸脚的.
酒店房间很旧，毛巾也不是白色的了。方便去机场。
该酒店最大的问题是前台服务，几次入住时均被告知房间尚未整理，不管你是上午到还是下午到，等20分钟是常事。这次提前7天定了房，12点到，又被晒了15分钟，正赶上“ 内急”，痛苦中的我与前台吵了一架。若不是在唐舫订了餐应酬朋友，肯定撤单。     我的感觉是，该酒店根本没把携程的订单放在眼里。北京人的通病？
整个宾馆的设施及其陈旧。主要是行程匆忙，北京酒店都客满才选它的，下次应该不会再去住了。
在北京站一个小巷子里,非常不好找. 酒店不伦不类的. 床非常差,好象小旅馆!
此间宾馆是本人与友人抵达北京十天的第一间酒店，预定商务大床间，感觉像平民居住地方，地方位置很不起眼，在巷子内，晚上出门道路都昏暗，要不是旁边就是公安局，晚上我们根本不敢出门，的车根本不知道此酒店，房间小、走廊宽敞、卫浴小只能塞一个人(乾湿分离式)拜托我是商务间耶，很难想像若是标准间是什么样子、床硬、房间也太乾燥了，皮肤都起红疹了，一晚(含早餐)278元，真的很划不来，不实在!唯独暖气非常暖和，房间有一台电脑可供使用，酒店门口服务员会帮忙提行李，应该不会再入住这里了吧!
唯一让我满意的就是房间里的电脑
我入住酒店时,特意叮嘱服务人员，一定要保证宽带顺畅，可第一晚工作到9,10点左右时,就连接不上宽带了。而第二天的工作都没有完成。打了无数次电话，才上来一个服务员让我把电脑拿到旁边的房间试试,结果也没有。服务员什么也没说就走了，再打电话去催问，被告知网管已下班，他们不能给解决。而我的工作因为他们的服务而没有做完。而他们的态度让我感觉我是在做过分的要求，唉!没天理啊!!!
对了,忘说一个事情了,供水有问题,水温刚调好,一会儿就烫的可以煮东西吃了,稍微调小点,就一下子边冷水了,
不是很好,特别是住附楼,没有排气设施,味道比较差,楼层低,蚊子多,第一天费了很大的口舌,才弄到蚊香器和空调遥控(当排气设施),叫拿两个蚊香片,居然说拿一个就可以了,一个可以烧24个小时,我晕,质量那么差的蚊香片,一会儿就没味道了,还能用24个小时,叫送了几次报纸,服务员都在嘀咕今天的报纸很少，总之,有点失望.
家具陈旧,卫生间设施不好,热水且时大时小,暖气不太热,宽带经常出故障晚上还没人修.不过旁边的&quot;九花山烤鸭&quot;很好!
这次北京一个礼拜，住了4个饭店，紫玉饭店是最差的。 1、住的房间楼上居然在装修，从早上8点开始敲墙，288的房间居然这样待遇 2、洗澡的时候才发现，不是没有热水，而且没有冷水，差点没有烫熟 3、晚上有骚扰电话，在北京住的4个饭店，2个有接到，紫玉是其中一家  总的来说，对不起288这个价位。
服务人员训练不到位，硬件设施差，房间内简单不符合豪华两字
门口是商业区，交通方便，但是经常堵车
位置很好，条件一般
北京的酒店多数都是这样：老，旧，脏。在定房之前应该先考察一下，欣燕都除了交通比较方便外，给人感觉就是太脏了，主要是被子不干静，床单和枕套由于时间长了一看就很不舒服都不能安心踏实地睡觉，最恐怖的是被子没被套，而且还是定期才洗！！！！住过的人相信都会后悔的！
离朝阳公园非常远。交通不方便。在居民区里。
就一招待所,进门一股味道!想打开窗子透气,窗打不开!空调开了也没什么明显的制热! 前台效率比较低下!
地理位置还行，设施、环境一般。 为我预订的房间是靠着马路的，吵得要死，到了半夜三、四点钟才睡着，害得第二天早上起来办事，人都还迷迷糊糊的。
地理位置是相当的不错。上四环很方便，去三环也只要出门过天桥打车就可以。  前台的服务态度也是很好，估计也是被逼出来的。被谁逼出来的呢？被那该死的客房！  老实讲，客房真是差到无以复加。我晚上登记入住，从上电梯开始就被浓烈的川菜油烟呛得够呛！刚一开门一股刺鼻的鱼香肉丝味扑面而来，这要是没吃饭的人还不馋死！开灯一看，妈妈呀，桌上堆着不知道谁留下的鱼香肉丝、肉末粉丝！这还叫客房么？？？  当下冲下楼想发飚，无奈这大堂也是久经考验，一看我这架势。又是赔礼道歉，又是对着不知道通没通的电话爆吼，一幅急客人所急，想客人所想的架势。而且当场表态，免费升舱到9楼的商务房……这样的服务这样钟点（晚上10点）谁还有力气发飙啊，只求早点找个铺睡了。  于是再次登楼，跨过满是川菜味的电梯走廊来到九楼。开门开灯一看！天花板上满是漏水后的水迹，地毯上左坑右迹。商务房也好不到哪里去……   这就是低价二星！
地点佳之外其他也没什麽 价格太高，东西都旧了也没更新 下次不会再选住了
我住过的五星级酒店，除了北京的京广中心恐怕就是上海希尔顿了，我乘坐晚报航班，到上海时候没有叫朋友接我，结果排队等出租车等了一个多小时，中间打电话给酒店确认房间，结果连续打了五个电话，总机转到前台总是没有人接，至少打了15分钟电话，长途加漫游不算，总机小姐态度也很不耐烦，还五星级？ 酒店设备非常陈旧，客房还是一个老式电视机，怀疑是不是希尔顿没钱了？卫生间条件也非常一般。第二天问上海的朋友才知道，原来这个酒店早已经卖给一个宁波人经营了，900的房价还不含早餐，早餐要两百多一个人！建议所有的朋友别订这个酒店，性价比奇差！
服务不到位,床上有毛发的,浴室内提供的润肤霜瓶子内有胡须遗留的,证明该酒店不是每天换产品的,卫生有问题,客房内灰尘很大,客房提供的玻璃杯满是茶垢,浴缸内有毛发的. 根本不值五星级酒店的档次.
前台的接待员太无礼了，可能我长得不像老外吧，信用卡也不是全部可以使用的，就几个卡可以使用，郁闷，现在还有这样的5星宾馆，这是我最后一次入住这个宾馆，已经对酒店相关部门进行了投诉。
服务一次比一次差。酒店自己搞错了时间，还在电话里和客人吵。很不像五星级宾馆的服务。大堂经理非但不认错，还护着前台。难怪有如此差的服务。对老外的服务就明显好得多。 另外，低于14层的房间地毯很脏。
地理位置可以,挨着地铁比较方便, 门前有高架挡了
单人房太小，与价格不相配。门厅服务生没培训，碰坏客人汽车油漆没妥善处理。管理混乱，一次性已入住三间房（2208、1802、1805）又说只有二间。
我订的锦北楼豪华房，由于飞机晚点，晚上8点才到酒店，没人帮我这个单薄小女生拿行李就算了，电梯都是自己找。5星级的饭店，真是少见。 打开房门，差点没晕过去，房间小的我连箱子都不知道放哪可以不碍事。心想着，明天再说吧，早点睡觉，结果发现，房间所有的灯都关不上，因为总控制的那个触板失灵了，打电话给服务人员，跟我说接触不良，自己修修。晕！晚上12点半，满头大汗的我实在没办法，只能找工程部的人来修，还好，最后终于让我把灯关上了。5星级的饭店，客人自己半夜修灯！ 最离谱的不是这事。第二天，一早7点半，一阵急促的敲打声把我惊醒，虽然本人身体健康，可是心脏也受了不小的打击，打电话到大堂经理处，说是二层的餐厅在施工，是按照政府规定的时间在施工。晕！ 最终在我的争取和携程工作人员的帮助下，我的房间进行了更换，从2屋搬到10层，不过，仍然是自己拉着大包小包上去的。新房间比原来大了不少，以为可以安心住了，结果出去一趟回来，发现自己房间的门大敞着，工程部的一位师傅声称有人报修我房间的灯坏了，再晕，我都没在房间里面呆着超过10分钟，我哪去报修啊。一问，哦，搞错了。。。。晚上想躺在床上看看电视休息一下，遥控器失灵了！服务员一通的敲敲打打，最终，换了电池，能用了，可是电视只有29个台，凑合看吧，不能跟家比啊。。。。 结帐了，回家了，锦江，不再见了，以后都不想再见了！
下次千万别介绍这家酒店了..住了都想骂携程了
三月份通过CTRIP订了个豪华间，600多元不含早餐。进店一看，都是些什么乱七八糟 啊。大堂灰暗凌乱，到处都是开会的横幅和指示牌。房间就更甭提啦，又小又旧。 想调到行政楼层，看了房间别提多失望了。楼道里的气味让人觉得远洋宾馆更象个 破败的破招待所。总之，以后不会再来。上海这两年开宾馆的可发大了，他们根本 不愁没客人，但愿下一个需求低潮快点儿来！
有5星级的地理位置，5星级的历史。但遗憾的是只有最多3星级的陈旧设施，还有连普通话都懒得讲的招待所服务。北楼的情况不清楚，但南楼最好不要以5星级标准向用户推荐，否则只有失望和遗憾。
这个酒店非常差。房间隔音不好，我一直到4点钟才睡着。听说楼下就是迪厅，一直有那种闹心的低频声。另外，更为严重的是，入住的时候给我安排错房间，给我的门卡是别人的房间的。我拿这门卡进了别人的房间。幸亏里面没有人，否则不知道要闹出什么误会！这也太危险了。是不是别人也有可能拿着我的门卡进入我的房间？！ 不敢想象这种事情会发生在锦江集团管理的酒店。
总台服务差，水平低。前厅部经理处理事务工作能力差，还不讲信誉。总之，住过就不想再去了。
6号楼是4星级的价格，2星级的设施，跟花园式酒店根本是两码事！一进门就知道坏了。如果为了整天逛淮海路，坐地铁一号线方便，值得推荐，不然不值一提（6号楼）
房间太小，脚刚迈开两步半就被床给绊倒了，几乎所有的活动区域都集中在床上。这个床的使用率高呀！总机、总台的服务态度不说了，各个一脸欠多还少样，以后睡大街去不去住了！
我也被安排在了11楼,不但电梯不通,而且大堂都没有其他酒店的椅子.爬楼梯也就算了,但服务态度实在是让人不敢恭维.
真的很差，不知道是不是通过携程定的房间特别差， 580的房价，住在11楼，到10楼的电梯，然后走1楼的楼梯！根本住在阁楼。 房间的外面就在装修电梯，一捶一捶的砸，根本就是施工现场，提出是否能换间安静点的房，告诉我580就是这样的，他们在网上注明了有点吵，告诉我你们写在哪了？ OK，我出去还不行？ 8点多回到房间，开灯，床头灯都不会亮，这就是4星的标准？ 没有下次！ 同时通过携程是希望能够得到折扣，但是有折扣不表示就可以是垃圾，谢谢！
有樟螂!!!!!!!! 地毯就像乡下小酒店一样，油呼呼的。 前台的只有一位先生还可以，其余的小姐就像就像你欠了她的小费一样。 预计5天，睡了8小时就逃命。 刘老先生的墨宝一点也没有放光彩。 唯一好处:离光大很近，光大的KTV也不错。
可以说这是我住过最糟糕的三星级酒店。首先是早餐太差了，品种少，味道差劲。然后是管理，设施落后，房间没有长途电话的，要打，请移玉步去商务中心。再次，每晚有服务生敲门送暖水壶...真的很有旧上海的味道哦。周边除了油腻的湖南菜以外，没有其它好的选择了。
以前点评过, 但没人理你. 网上早餐说20元,但实际是30元. 20元已经够差的了. 30元就无与论比了. 早餐是我住过所有宾馆最糟糕的了. 门童服务很好.
虽然预定过还是等了3小时才拿到房间，况且预定的3各房间都没有清扫干净。楼层服务员奇差。卫生间还算干净，夜里比较安静。
很旧,很小...没宽带上网...电话连线竟然要8元一个小时,浴室太残旧,不值338元,本来订了好几天的,后来住了一天就搬
我对上海本来有很好的印象，但这次的这个宾馆实在让人失望！一共住了两个晚上三个白天，其中两个早晨居然没有热水！这里的门童，还真是门童，只会帮你开门，看到我拿了那么多东西，也绝不离开他的大门半步或把他的手离开门把手，这是我见过最“尽职”的门童了！下次去上海打死也不住这样的酒店了，还是三星级的，房间要268，还不包括早餐，这样的酒店该好好思考了！
周围环境太差，早晨被噪声吵醒，第二天只有把耳朵塞上才能睡得好一点。饭店太旧了，周围环境也很差，一到晚上就黑黢黢的，还不好打车，周围都没什么地方可以逛，早餐也不好吃，下次不住这里啦。
酒店外貌不俗,我是晚上到达,霓虹灯美级了,入住手续很简单快捷,服务员给我免费升级到豪华间(不过很难想象没升级的房间).房间很小倒也干净,可进门片刻就听到卫生间水从楼上淋下,服务阿姨过来见怪不怪叫换房间,上下来回折腾一个小时,没听到一句道歉的话!第二天立马打包走人!
服務態度極差...一點笑容都沒有...而且多之怕庥煩的拒絕用回鄉証登記入住... 我是來消費..不是去受氣。。
很一般的一家酒店，设施比较陈旧，住的第二晚有一段时间居然1-4层突然全部停电，一团漆黑，非常恐怖，这里交通算是很方便，去外滩、南京路步行街、地铁都很近
很差，不建议居住，宽带上网居然要4毛钱一分钟。显出上海人的小气
我于2005年10月31日入住高级标准房(新装修)2天，窗对面就是一座高楼，而且距离很近，住店期间基本上就没法拉开窗帘。而且，房间太小，不是照片上所谓的客房，照片上的客房是豪华商务间，有误导作用。另外，房间叫餐都不让挂单，要付现金，不知道这是什么管理。
我给朋友定了3间房，朋友回来抱怨该酒店服务实在是差。 该酒店硬件设施介于2~3星级之间，但是软件服务很差！！！ 1，VISA信用卡拒绝压卡。 2，退房很慢。 3，早餐不好。 4，外国人在我朋友后来退房，交卡后就给办了，可让我的朋友一直等着。 5，建议住附近的金福运大酒店（3星），比这个三星强多了。
一流地点二流服务三流房内设施
地理位置不错，楼太老，房间的角落缝隙处够脏，不小心将衣服掉到床内侧，沾满了绒屑，那叫一个恶心~
我订的是‘豪华标准间’，但是，跟一般3星级的‘标准间’一样，甚至还差一些。我电话问服务台：有没有吃晚饭的地方？竟然连贴隔壁的‘丰收日’酒店也不介绍。还是自己出外转身就看见了。
如果下次谁给我几百块的话我还会考虑住这里。
地理位置虽好，可是酒店只能勉强算3星。前台的服务生态度很冷淡。是上海人，一点笑脸也没有。但是因为他是国外旅行社定点酒店，所以并不在乎服务质量，这就是老体制下的中国典型酒店。晚上就出要注意。我在回房间的电梯里碰到一个黑人，形迹很可疑。比我先进电梯的老外，等我按好楼层后，他在按了较高楼层。可是我下来的时候，他竟然也紧随我下了电梯。我吓得汗毛也竖起来了。赶紧折回电梯，下了一楼人多的地方。看来，这个酒店的治安管理非常不好。
酒店房间过于陈旧
服务很差，住进去时马桶的大便都没冲干净（１１１９房），我冲了多次也冲不干净，打扫卫生的居然不擦干净就盖上盖子等着下一位顾客。恶心！  最为恶劣的是宽带超慢（竟然还一分钟一块钱），一连上后漏洞攻击、Ｎ个病毒立马就下到你的机子上。如没装防病毒和防火墙的人最好不要用他们的宽带。找到他们经理，居然和我吵起来说病毒和他们没关系（他们跟本没装防火墙和杀毒软件就敢给顾客用）
酒店的怀旧有点过于恐怖，与我同行的朋友都不约而同地认为一个人肯定不敢入住，RMB598的价格实在太高。 要注意热水是白色的。
房间隔音很不好。 空气不好， 总是有烟味。
应该是一般，整个的氛围、服务也差强人意。不过因为是离工作的地方比较近，所以预订了这边。
服务很差,不够三星.  结帐在我催促6次之后,共用了半个小时.结帐的那位先生不但面部冷漠,无动于衷,而且是动作奇慢.
宽带还收费? 前台接待很差，感觉不是在一个三星级宾馆，而是在一个厂办的招待所，爱理不理的，下次不会再去了
位置很好，但综合的来说确实差了些... 感觉有点辱了如家的品牌
420元住904标间,卫生间超小(我住过全国上百家酒店,没见过这么小的),洗澡把腿碰疼了好几次,花洒又是坏的,水很小还忽冷忽热.房内有两苍蝇始终飞来飞去,地毯也不干净.早餐基本没有东西吃,本来订的四天,住了一晚实在受不了,只好换了酒店.客观地说,地理位置确实不错.
豪华房间没有达到豪华标准，只是多了一台电脑
优点是便宜，在市中心。  缺点是房间比较小，服务不规范。
酒店设施陈旧，隔音不好，照明不够亮。很多出租车司机不知道这家酒店。建议选择&quot;24K&quot;连锁酒店，因时间紧凑，没来得及住，但有一种非常舒服的感觉。在浙江中路附近。
低档，属于招待所级别，建议建立ctrip的酒店客户评级系统，对于一些挂牌，但是实际上比较老旧的酒店重新定级
入住时发现房内烟味特大，要求调换非吸烟旅客房，酒店接待称“无”。建议设置非吸烟客房。 向接待人员询问时，接待人员仰靠于座椅上，不懂得礼仪。 早晨7点结账时，两名值班的接待人员躺在大堂接待柜台后用椅子拼成的“床”上大睡。 房间内的淋浴房中放浴皂的小盒丢失，未重装上  此酒店管理极差
第一次去上海，就住在这间酒店，整体照片看起来真的吸引我入住，不过里面设施陈旧(去的那一天部分还在装修)，打的根本不知道这间酒店，酒店位置在巷子里面，找了很久，服务一般，到酒店门口也没有服务员帮忙提行李，照片上的房型跟实际所看到的差太多了吧，房间格局布置及设备排列超级简单，床又硬，没地毯，且床与强墙壁那一块木材动不动分开，睡觉时若动一下，木板就会一直敲着墙壁，好吵喔!唯一优点我想只有窗外风景非常漂亮，夜色也不错!(应该不会再入住了吧!)
此酒店房务中心服务员服务效率不高，我要求第二天换一下床单，可是服务员告知搁一天才能换，也就是连住两天的不能换床单，哪个酒店会像他们这样，客人要求换一下床单，酒店应该马上为客人安排并落实。我又不是第一次出差住酒店。还有，我在酒店拨打了一个携程的免费电话，酒店居然收取我0.5元的电话费，我并不在乎这区区0.5元，可是我真的想不明白，800免费电话是怎么定义的！
大床房房间很小,价格不便宜,大堂服务态度不好,电热壶好象有毛病,刚开始直接定大床房说没有,通过携程定又有了,真是莫名其妙,下次视情况而定吧.......
地点不错,但是房间太旧,服务态度比较差
电吹风是坏的,沐浴液也没有,房间也一般,总之总体感觉一般,房价也不便宜
地段不错，步行10分钟到陕西路北京路有辆24路车可到南京西路、淮海路、豫园和外滩。房间设施陈旧了点，热水要放掉很多余水才热，但水很大，洗澡舒服。附近陕西路、武定路口就是著名的小杨生煎店。服务尚可，我们早上5点多结帐赶飞机，也就花了10分钟。
酒店较旧,酒店前经常挤满车辆,下车提行李很不方便,上网还要收费且超贵,前台是男服务员,态度恶劣!
宾馆的地理位置不错，设施也还过得去吧，但服务态度真是差到家了。
很一般，价位尚可
房间设施陈旧，酒店位置不太好找，出租车司机有很多都不知道这个地方。基本上没有什么服务！
马马乎乎吧，住一个晚上而已，洗手间不是很理想，也竟然没有冰箱
订的是豪华标准间，一点都不好：（像招待所
如果不是因为地点，他敢要这个价？好还意思说是三星的！！！
除了地理位置好，其他的感觉一般，房间太小。早餐没有特色。
房间比较狭窄，住的不是很舒服。不是因为它的地理位置，觉不考虑这种地方
我所住最差的三星酒店，前台的小伙子就象二世祖，一点礼貌都没有。
太旧了，有股味道，适合老外吧，反正我是不会去住了，正常条件下
什么三星级的饭店哦!房间很小,空气也不流通,晚上太过闷热竟然也不开空调,叫人怎么休息,早上很早就有噪音.上网还必须收费,自来水也有异味..房内设施过于陈旧 ....除了地点比较市中心以外,没有什么可以说好的了,以后去上海是再也不会去扬子饭店了...
除了地段好，其他实在没什么好。我同事住的房间外面一个大排气扇，呼呼作响，当时就向酒店提出，酒店说晚上9点后就关闭的，但第二天早上5点多又响了，我同事提出换房，酒店倒是满足了要求。早餐也不好。下次我再也不住这里了。
很不怎么样。除了交通方便一个优势，其它的方面都和小城市的2星没区别。
高级房就是没有装修过的房，地毯脏脏的，房间暗暗小小的。不过480在上海本来就住不到好酒店的
酒店的信用不是很好，早上在前台说好给我留房的，可是最后都没有留，晚上打电话过去就说只剩下一件无窗的，问我要不要。而且说的时候是一个价钱，可是到收钱时又不认帐，说说错了。
安全系统不好,没有冰箱,
房间倒是大，可是相比房间的空调就太惨了，启动就要10分钟，开始制热了N久房间也不见暖和，冬天还是别住了！ 再说环境，那个钦州路到是安静，但早上打车就困难极了，只好走到田林路或者漕宝路去才有希望。 早饭没吃，不好评论。 住了2晚赶紧逃走，还是感冒了。 不推荐大家去住的宾馆。
房间油漆味太重。
网络收费，设施非常非常一般，外观和用具破旧
酒店的电视节目几乎全是日本鬼子的节目, 似乎就是为日本鬼字开的酒店.建议不要住.
我是看到下面的点评，我才去的这家酒店。可是并不象大家说的那么好！房间很小，被子也不暖和，电视可以看到节目很少。前台的服务速度很慢，早餐实在是没什么可吃，是我去过的所谓四星酒店里最差的。我的早餐是安排在38层的，只有观光电梯才能到，每天早上很难等。那里的俄罗斯人很多，日本人当然更多！总之，这个酒店很差！还是去香洲好一点。
非常一般，不值得推荐也没什么想批评的。住的海景标间，只是斜角远远看到有海。房间超大，空荡荡不太实用。一般酒店会免费提供一支饮用水，这里没有，只提供电热壶，必须自己煮。冲凉的水量不错，但下水道下水极慢... 作为一家连锁酒店，感觉和同类型的如家、有一居有很大差距，装修和价位都没有优势。
酒店设施较差，与房价严重不符，房间也太小，餐厅服务毫无标准，前台服务也较差，五星级的标准是什莫？第一次来住，也会是最后一次。顺便问一句青岛有好些的酒店吗？
房间格调不错，就是很多地方太陈旧，不过基本无伤大雅。但是有一个致命的问题：窗子密封条老化以后漏风，海边一起风，窗子就发出鬼哭狼嚎的声音，而且分贝绝对有70-80，可能还不止。我住的是东楼1753房间，由于回房间时间已经过了晚上12点，第二天又是早上6点就要退房，为了尽可能多睡一会儿，就没有去找服务台换房间，结果是基本没能入睡---因为每每迷糊过去，一阵啸声就把我搞醒，每次间隔大概是5-10分钟。五星级酒店连个窗子都关不紧，好像玩笑开得有点太大。
如果是刚装修完的房间，基本还可以算是4星的；但如果是没有经过装修的，还不如去住旅馆。周边环境不方便，没有吃饭的地方。
这个是我住过所有五星级酒店中最差的，不管从服务设施上看都不如一个普通的三星级酒店，也许是因为在青岛的原因把，号称青岛所有的酒店都是如此。 不过酒店所在的环境实在不错，门口就是海，很漂亮。 即便如此，我想打死我我也不会再住了
在携程上订房间已经有几年了，这个宾馆是我碰到最差的。原本要住三天晚上，结果入住的第一个晚上凌晨2电的时候就受不了了，打电话去订隔壁的香格里拉了。差到什么程度可想而知了。
地理位置:离火车站和老市区较远,离青岛的旅游景点就远了. 交通方便,离海滨人行道较近. 房间可能是2号楼的关系,象10多年前的招待所,厕所间好象是改装过来的,上下水管道全部裸露在外,内墙到处都是受潮脱灰的痕迹. 总的来说,在非节假日,这样的价格对这样的房间很不值. 以后不会在入住.
国有企业的服务。
1. 定房间时为海景房，结果入住时前台小姐都说所谓的海景房几乎看不着海 2. 入住11楼某房间，地毯上有几处明显污迹 3. 三星级酒店互联网服务要收费 4. 11月的季节在青岛的三星级酒店收费偏贵
不是一般的差，除了地段还可以，早餐简值叫人没食欲，我不知CTRIP不知是基于何种考虑把这种宾馆列入推荐之列，奉劝各位还是选其他的吧。
去青岛,最合算还是青岛饭店,这里只算一般
很一般，房间没有任何商品，很不方便/////////////////
施实在太脏太旧了,卫生很差,几乎没有服务,客房走廊晚上居然没有灯。 唯一可以说的是这家酒店就在栈桥海边，周边环境还行。
10月6日入住大床房。 优点：1、地理位置较好；2、品牌优势，据称接待过很多领导人，但也是昨日黄花了。只是空挂了个四星而已。3、酒店有个“金钥匙”电话咨询服务，晚上打电话咨询回济南的汽车、火车班次，一开始只简单给了个车站咨询电话，再后来还是帮忙查了下，虽然信息并不怎么准确，但服务态度还可以。 缺点：1、房间设施陈旧，地毯脏，不觉得2003年重新装修过。一开始给我们安排的房间卫生间的马桶盖没有办法掀上去，后来看了两间，同样的问题。下次去泰山的话如果可以选择的话不会住这里了。
地毯脏，家具旧，台盆的下水管坏的漏水，抽水马桶漏水，水龙头是坏的、而且冷、热水分别是一个龙头，淋浴时水温一定要调好时冷时热，相当旧！四星不知是哪个部门评的，简直眼睛都瞎掉了！还好只住了一天！ 房间隔音很差，隔壁一对夫妻，搞的我值想参战。
地毯脏，家具旧，台盆的下水管坏的漏水，抽水马桶漏水，水龙头是坏的、而且冷、热水分别是一个龙头，淋浴时水温一定要调好时冷时热，相当旧！四星不知是哪个部门评的，简直眼睛都瞎掉了！还好只住了一天！
酒店设施陈旧肮脏不堪，这次入住的是套间，除了有强烈的异味，地毯、墙壁和天花板还有大量污迹。  窗子竟然只有单层玻璃，凌晨马路上的汽车噪音不绝于耳，简直无法使人入睡！房间可以上网，但网线无法使用。  不知道当初李鹏为什么会给这个酒店题词，实在是误导大家，也不明白这个酒店怎么会是四星级，强烈建议携程网取消这个酒店。
只能说，还可以住住。硬件，环境没什么可点评的。
没有什么好说的,一般一般吧!
根本够不上五星级，最多三星级，可价格在西安是五星级的！  房间内设施老掉牙，地毯都有霉味了； 宽带想都别想； 电视是福建日立生产的，大家能想象到年代了吧－超级拱面电视； 我是到那儿旅游的，不过房间里连张西安地图都没有； 水龙头是一个热水，一个凉水，调好了水温后都不敢关水龙头了，太费劲； 最可气的是前台服务，我想找饭店帮忙安排个一日游什么的，他们让我上二楼商务中心，我听了就去找，可人家大门紧锁，问了服务员才知道人家下午已经下班了，我晕……  大家最好再也别去这家小日本开的所谓五星级的饭店了，空有名头而已……
服务极差，极其不专业。不要指望在这家酒店得到星级服务，黑店!!
喜来登的价格有点高，与房间环境相比。
The hotel room is old adn dirty with no bath rob, the front desk services is terriable they don't have smile and they don't point the directions for you. The coffee shop services is so lousy no matter is for breakfast or for drinks. the lobby bar services is also a mass. If is not their location, I would not want to stay.
酒店设施太老，性价比不高，房间里出不来热水，跟总台联系服务态度很好，但就是迟迟不来修理，阿根廷都踢进3个球了，也不见修理人员前来，不推荐住此酒店
酒店的房间小的无法形容！尤其是床，简直就是儿童用的！！！
门面很小并且是在弄堂里.价格还可以,说是三星,实际只有1.5星
宾馆位置不错,本预定3.08日-3.11日的住宿只住了一晚就退房了.房间旧,小就算了.但走廊里在油漆溶剂味道实在太大,洗澡水不热没法洗澡,迪厅的噪音到凌晨2点还在闹腾.实在是没法住.
不论硬件还是软件都与其星级不符，不知道是自封的还是花钱买的。 空调声音巨响，电视巨小巨破，卧室大小不合理，卫生间洗脸台很小，连挂毛巾的地方都没有，服务差劲，价格也贵。纯粹是欺骗老外，欺负国人的地方。 唯一的优势就是地理位置好，否则绝对不住。
像住進小人國的房間, 小  小   小.
Service is just ok, price right in the middle but the room is very very small. That is no room to walk around, for one person is ok....... You can also hear music beat all till 3:00 AM so if you want a quiet place don't stay in this hotel. This hotel only wroth 2 to 2.5 star. Ctrip is over rated this hotel. I will never go by CTrip's star rating system. It seems to be not matching the normal rating.
我再也不会入住这家酒店！淋浴忽冷忽热，维修工来了也没什么改善，洗得我像个跳蚤一样跳来跳去的！  去机场，让酒店服务生给叫个出租车。这个有白头发的看上去年纪不小的服务生居然跟你谈价格，还从中抽头！四星级酒店还这样？！ 真是晕！
酒店环境很吵,房间太差.里面烟味太浓,后来要求调了无烟的房间还是有烟味,导致第二天一直在咳嗽.说是四星级,但实际感觉连三星级都不及.我们预定了单人大床间,结果到那说只有双人标准间.打电话给总台,接通了就把我晾在一边去接其它的电话了.这样的态度也能是四星级...以后再也不会选择这家了.
位置蛮好的，但酒店还真的不怎么样！蛮失望的
一个字：差！两个字：狂差！见过差的五星级酒店，没见过这么差的！ 住过南京很多酒店，第一次住玄武饭店，房间（498元）和三星级的差不多，双床间里的床睡觉不小心能掉到地上，电视是黑色的25寸，还不是直角。房间很破，地毯很脏，卫生间很小，顾客的我很不满意，后果也很严重-我再也不会住了！我也不会推荐朋友和同事住！
早上7-8点服务员打扫房间声音大得吓死人！开关门都像拼命，好像不吵醒隔壁的不罢休！放了请勿打扰照样敲门问要不要打扫！ 免费上网超级慢！ 找房间找了半天，没有明显指示！ 以后不会在考虑选择入住了！
看过携程点评好像不错，就决定它了。没有想到会这么糟糕，酒店正门入口居然是一条巷子般大小的路，车子好不容易开进去居然要收住店客人20元停车费。大堂很旧根本看不出新装修样子，那我想可能是楼上房间装修了吧。在办理check in时候看到服务员身下的桌子旧到不像样子，好比10几年用龄，有些后悔……住店客人身份证全部需要出示，并且给他们拿去复印！！好久好久的CHECK IN啊~~~~   酒店电梯很小，不过装修还可以。进入房间，让我大吃一惊，这难道就算所谓的新装修？？？四星级？？？？？？？？小小房间连一个正常的沙发都不算，像自己制作一般，卫生间简直是侮辱4星级的标准，他们的新装修可能指的是换了墙纸与地毯吧，连马桶浴缸等都是旧的，我觉得实在很欺骗人。不晓得各位说好的，有何目的？  出门后的新街口绝对是南京第一堵的路，没有保安指挥一下路口，让住店客人的车能顺利出去，害的我们在其他强硬司机阻挠下不得不右拐，走上一条无法回头之路啊。后悔选择它家！！   在我们观赏南京风景时候，也看到名人酒店建筑，真是漂亮，虽然不晓得里面怎么样，可是看着才觉得这才叫新装修~~~~反正对中心大酒店的评价就是：欺骗；陈旧；不值得
房间非常小,地毯非常脏,早餐非常贵,而且买东西不方便,每层楼没有电话,找服务员开门不方便.
房间还不错，比较大
他家的套房原价要2100多,通过携程定才328元,算是相当吸引人的.可住进去才发现,这种房型只值这个价钱.房间内的设施非常少,毛巾脏的没法用,没有纯净水赠送,宽待是坏的.更可怕的是,都12月份了,房间内还有一只硕大无比的&quot;小强&quot;!用拖鞋踩了几次都踩不死,最后只能用烟灰缸解决了它!下次再也不住了.
周边环境太差劲，内部环境一般，3星标准都勉强。晚上门口经常有一对开的士的狗男女（车牌号码忘了，男的40来岁，皮肤较黑，身材很壮实，看脸相很憨厚，其实一肚子坏水）向房客很婉转的推荐去阐凤路一带的黑酒吧玩，不管你如何提防都会被宰。8月我有哥们两人不吃不喝的就给宰了5000元，委实想不到这种年代了在南京还有人用这些低级又见效的伎俩。
房间内部卫生差，由于靠近长途汽车站，周围的环境就可想而知了，应该不会再去住这家酒店了。
我住的标准间~~总体而言,大失所望!!!!!!!!
离隔壁车站很进,问前台可否从边门进去.一个男的说不可以,女的说可以.结果二位争起来了,把我凉一边不知所措.
又一次上当！第一次住228元单间，房间小得可怜，而且不规则，更别说上网了；这次换成248元（含早263）标间，房间小，层高低得要碰到头顶了，压抑！一看卫生间，才知道是残疾人专用间！（不知这是否算欺负残疾人朋友！）上网照例不行。郁闷！！！下次不敢住了。
很上当的感觉啊。房间小，装修差，服务基本上没有。地点很偏。装修差而且旧，比普通旅馆还差。感觉上这样档次的酒店，100一晚上差不多了。
周围环境本身环境都差
我去年12月22日进住时房间卫生还没打扫好了,其正在装修不应按原有星级收费
以前去过，赶上装修，感觉太坏了，
wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
酒店地理位置还算不错,在地铁站这边旁边。 但是酒店的设备与房间的陈设太破太旧， 电视机也很破旧，效果也不好。房间里插座多是坏的。。。
服务不是很好，环境也不怎么样，内部的房间不好，有味道。
这个宾馆太差了，和宣传的简直就是天壤之别。我们订的是228的标准间，结果入住以后发现拿到的房间都是未装修的，特别旧。外面的中山南路是条主干道，晚上来往的车辆很多，特别是那种大卡车，开的快，特别吵。房间只有单层玻璃窗，根本就睡不着。而且卫生间的冲淋龙头水也特别小。和宣传的2004年新装修根本就是两回事情。最可气的事情是酒店的服务态度特别差。我们入住的一个房间原本就没电水壶，因为只住一晚上，想想也就算了，没和服务人员说。没想到第二天一早离店的时候，酒店前台结帐的人非要说是我们拿走的，和他们解释，他们也一副爱理不理的样子，硬是好像我们偷的一样。一直闹了20多分钟，才解决。太可气了，早知这样子，根本就不会订这样的房间。
我是2005年3月19-23日在这里住宿的，这里酒店设施太陈旧了，服务态度也不好；我是开车去的，停车费居然每天收我20元，简直是打劫！
房间到很大，但内部比较破，无法忍受的是ADSL上网，老断。
房间有空调，但空调开了一整天，屋内仍然非常冷。电视是数字盒控制的，入住需先学如何使用电视才可用电视，否则电视就别想看。浴室下水道不通，地下积满了水。三楼餐厅物价很贵，餐食却做的很差。
我觉得这个酒店也就是名字起得好，其他一无是处。 价格一点也不便宜，特别是早餐，竟然还要18元，什么东西都吃不到，是我到现在为止吃到的最烂的早餐。 奉劝各位千万不要去住。
相当糟糕的酒店，门童永远不会主动给你开门，而是在一边傻傻地看着你，没人会帮你把行李送到房间，房间地毯特别脏，看起来很劣质，卫生间的设备一看就是廉价货，还不如三星的，标准间和豪华间的房间都很小，走廊阴暗，狭小。总之给我的是一次糟糕的体验。除了收银处的一个男服务员比较热情外。
看了网友们评的都说这家酒店好，所以满怀希望的订了538的商务单间，走进房间的感觉实在是太失望了！四星的酒店房间感觉连三星都不如，设施陈旧、装潢简陋，这个房价简直太不值得了！刚入住的下午服务员竟然还会拿着通用房卡自己开门进屋，太没安全感了！说酒店离中山陵近，只需步行就行了，我感觉除非是体力超好的人才会觉得步行可以，三十分钟的山路我是实在走不动！再也不会住这家了！
酒店附近在施工，要走不少路          ……
酒店设施太陈旧，房间太小，淋浴太差，周围在施工，自驾车交通很不方便.
房间够4星，但是人员素质顶多2星，从门童到前台以至客服，无一例外的面无表情，合着我花了将近400大圆看脸色来了？！ 门口交通还是一塌胡涂，灰尘漫天。 唯一的好消息是：该酒店空房间充足，基本不用预定。 真的不知道携程怎么推荐的，还5星？？晕菜。
如同楼下各位所言，该酒店位置上佳，装修也较新。但服务方面实在太差。上周末南京的最低温度只有8、9度，晚上房间里冷得像冰窖，我根据空调控制器上面的提示打电话去前台要求调高温度，一位态度非常矜持的小姐跟我说现在根本没有到要开空调的温度，至于多少度才能开空调，她也不知道。第二天我立竿见影地感冒了。 第二天早上吃过早餐，因为看见宾馆位置很好，正在秦淮河边，于是在退房前拿着相机打算照几张。一个正在拖地板的女服务员恶狠狠地对我吼了一句“你过去干什么？！”我又惊又气，跟她说我住在这里的，看一看有什么问题？并指责她态度恶劣。她竟然连一句道歉也没有，拿了拖布径直走掉了。 我想我以后再来南京，无论如何也不会再住这家宾馆了。这也是我所经历过的最恶劣最冷漠的服务。  补充点评  2006年11月14日 ： 遗漏了一点，第一天check in之后去房间放东西，一进门发现满屋乱七八糟，打扫只做了一半。因为想要放好东西之后稍作梳洗，于是跑去叫服务员希望能够快点打扫完，喊了半天才有一个欧巴桑应声，问她还要等多久，她说再等半个小时，她要先打扫别的房间，态度同样的矜持。我觉得非常的荒谬，给客人安排房间的时候，不是应该尽量先安排已经打扫过的吗？如果实在没有干净的房间，是不是至少应该马上安排打扫，方便客人尽快入住呢？这样的服务质量，实在难以想象。我只能说秦淮人家只打算做一次性买卖，至于客人将来会不会重新选择入住，他们根本不在乎。
房间隔音效果不好，早上很早就听到打钻的声音。房间装修较老，电视好古老，一入住就遇到遥控器不能用。早餐东西很少，服务态度还行。 最让人气愤的是，停车竟然还要收每天12元的停车费，从来没有遇到过入住酒店还要收停车费的。
1.没有车位，停到三百米外的地方还要付费，然后轮子给锁上，早上到处找人给开锁，滑稽！ 2.信用卡担保的还给取消了，因为迟到； 3.单人间188居然没窗户！ 4.早餐的咖啡居然还要收费，美其名曰“要点的”，8块之多，速溶的而已，上当！
很偏僻的酒店，去哪里都不方便，如果是出来游玩，建议不要住在这里。酒店的房间设施也比较简陋，比较旧
订的大床房告诉我地毯在清洗,换成标准间.最多就是三星级标准.不过早餐不错.
普通双标间很小,潮湿,有霉味.278的无早餐价格在无锡这个城市看起来很不值.早餐的价格未免有些贵.
1、服务非常差，根本不像三星级服务：拿到的钥匙开不了门，通知服务员后说需要重新刷一张钥匙、终于服务员来说好用了，结果出门后会来开锁还是开不开，再找服务员，左等不来右等不来、过了半小时才姗姗来迟跑到门口给送来一把新的钥匙卡、这才算正常； 2、房间差：相同两件房、一间里面什么免费收费的东西都有、意见里面什么免费收费的都没有、要客人询问了他们才想到要往里面放东西； 3、宽带差：不过就是接一根网线的事情、愣要收费20一天这还不够、网线短的根本没法把电脑放到床上使用、又没有无线网络服务 4、设备差：淋浴房看着好像热带雨林的淋浴房、可是水流明显不对、开关也涩的很难使用、可能我这间差一点 5、免费使用的台式电脑算是一个不错的服务吧、可惜咱们差旅想必多数是带着电脑去的、临时有客人要用他们再搬进去也来得及、这样配置电脑实在是浪费资产、投资无效、害广大用户去承担它的成本……算算电脑一年折旧掉3000元计算、按客房率30％计算、每位客人就要为你房间里面的电脑支付30元（而且9成你用不着的）
我是2006年4月10日入住这家酒店的，哎，感觉真是很差劲。。。。入住这家酒店前我刚刚从杭州的一家酒店退了房，可能是有所比较的缘固吧。首先，这个酒店的房间实在是陈旧了些，让我不可以想像的是，一个三星级酒店，空调竟然是坏掉的。不知是不是我住在20楼太高的原因，水笼头出来的水有一股很难让人接受的味道，这还不算什么，本想忍耐着把澡洗了，结果水忽冷忽热，实在让人没法接受！而且，前台服务人员态度也不热情。挂着三星级牌子实在是有名无实。再也不会去住这家店了！！
由于公司的住宿标准限制,只能住这一档次的宾馆,宾馆的宽带是收费的,网速蛮快的,值得一提的是,网络每天是必断的,原因不明,让服务员重启服务器就必然好了,态度是很客气的,问题是一直不能解决的. 房间的设施很旧,卫生洁具,毛巾床单等都已经发毛了,电视机很小,频道也不多. 部分服务员态度不怎么样,例如商务中心的仿佛不怎么情愿代客订火车票,于是称明后二天内的火车票全部售完了(貌似当我是第一次出门的),于是只能自己去火车站买,很容易的就买到了第二天早上的火车票.
特色单人间！不幸中招！
我上次的点评为什么没有了? 难道这里是定期删除差评的吗? 正好今天有空， 再罗嗦两句: 千万不要选择他家的&quot;特色单人间&quot;啊, 就是一个废物利用的拐角房间!
停车场服务人员态度恶劣且停车场太小，退房时间太长，等了20分钟，早餐东西少，20元钱的早餐不如小店里面5块钱一顿的
房间一般，年代似乎久远了些，价格尚可，毕竟是在市区啊！
哪里能够说是3星？？？他们前台价格挂牌房间前都写有“高级”2个字，实际比一般的标间还差，也许是为了吸引客户吧，郁闷！只是住在这里可以到对过马路一家“花之源”的饭店吃饭是真的，那家老板服务员都很热情，最好的是他们的菜不错，价格也很实惠哦
千万不要订那里的&quot;特价房&quot;, 我是春节期间和全家一起去的, 去以前还和携程特别问过:&quot;特价房为什么特价?&quot; 回答是:&quot;一样的, 还提供欢迎水果.&quot; 结果,大失所望, 所谓的特价就是一间象&quot;集中营&quot;一样的房间, 开窗看到的大堂的墙,令人感到窒息压抑. 房间隔音极差, 整晚都能听到走廊内的说话声和隔壁洗澡用水的声音, 全家一个晚上没有休息好, 前晚我们住的扬州三星级的宾馆, 都比这儿好多了.而且欢迎水果不是入住后马上送来的, 而是几个小时后打电话催来的. 这是我住过最差的*****宾馆, 再也不会相信&quot;特价&quot;了. 第二天早上退房, 旁边有人同样的投诉, 前台很不以为然. 可能认为特价就是这种待遇吧!
外围环境较佳，但室内配置就像招待所！性价比较低！！大家千万不要住这,如果你想去市区千万别住该饭店。而且早餐很差，还要25块！穷疯了！！
我住的是910,外面马路上的噪音狂吵,直接怀疑是不是没装窗户(实际上窗户是关紧的).另外毛巾都很旧.
很一般，宽带也没有，设施也旧了。不值得再住一次。
这次预订极其不愉快！订了三个高级间，本来预计是六点前可以到的，但因路上塞车，就提前通知了酒店和携程。携程也已经跟酒店确认延长到七点。我们是六点十七分到的酒店，酒店却说携程只告诉他们有两个房间，而且酒店只拿得出一个高级间，另外只有套房了。本来就累得半死，只好先入住了。后跟携程问，携程确定跟酒店确认的是三个房间，并且酒店已经向他们反馈三个房间都入住了。由此说明完全是酒店理亏，把预订好的房间给放出去给别的客人了。最糟糕的是，结帐的时候是按三个高级间结的，也就是那个套房是按468*2来算的，最终是936元，而大家都看得到携程上套房的标价是800元。因为房间是给客户订的，他们当时并没有在意，是后来我问起结算的事情才了解到的。华美达这样的服务实在是让人非常的失望！
一般，真的很一般。首先说硬件方面：装修很普通，家具比较旧，地毯挺脏的，洗漱用品、拖鞋、睡衣都是2，3星级宾馆那种。服务人员素质大约3星标准。相比较它的设施和服务，它的价格是六星级标准的。另外作为携程来说，标房含早如果400左右拿不下来，要不就是谈判能力不够，要不就是抽佣太多！
中旅大酒店，该酒店，1107房间有蟑螂，非常恐怖。三星级的？不符合吧！！！
真的不能算三星,早餐25元,还极难吃.隔壁的电视声音一直响到天亮,隔音效果差,吵得无法入睡.以后再也不住这个酒店了.
除了价格,其余都很一般的酒店.建议除非是赶明天一大早的火车的话,不然不推荐住这里
门口在修路，环境实在太差。308元的房间，根本连三星都不及，装修陈旧，上网还要另收费。千万别住旧楼。
我是4月21号入住这家酒店的，我的评价是：1、据说是准四星标准，可大堂很小，前台服务人员太少；2、房价三百多一晚，居然没有宽带不能上网，3、房间狭小，设施陈旧；4、餐厅设在五楼，真是曲径通幽处，让人一顿好找；5、酒店的的餐厅到晚九点就没有饭了，我们只好打车“进城”里去吃宵夜；6、门口在修路，开车找了几遍才找到，第一印象极差；7、房间电源没有集控，夜灯也没有，不方便至极。这种酒店顶多算个准三星吧。
通过携程订酒店已有几年，自认非常随和，今天第一次点评，真是不得不说：1，说是四星标准，大堂很小，前台的找，人员太少（还好维持1-2人），没挂星级；2，308间/天，没有宽带，早餐只有饮料还可以喝，其它也只有日本猪吃；3，住店客人太少，所以虽然只有两部电梯，我只有一次没有享受到专梯待遇；4，酒店的水包括洗澡水都是鱼腥味，问同事，都是如此，可爱的前台接待愣说没有，一副义愤填膺遭受不败之冤的样子，靠；4，门口在修路，入住时出租车不肯开进，可怜我天正下雨，鞋子上都是泥，并且晚上修路睡不好5，还有房间电源没有集控，夜灯也没有。雁儿总之，差，爆差
这家喜来登酒店应该是此集团酒店中最差的一家了，一到大堂就有一股肥皂的味道，而且大堂也很小，大堂吧简直让人想到了八十年代初改革开放初期的电影里对酒店的描述...酒店走廊有一股股的霉味，狭窄而且黑暗。房间也很小，没有浴袍，白色的透明窗帘已经变成灰色。从简陋的装修和廉价的家具中可以看出这家酒店应该是被喜来登买下，重新改造过的。 服务就更没有什么了，在大堂登记的时候，也有华人与狗的感觉，只问外宾：要吸烟的房间吗？是否要大床的房间？她们就没问我，寒~~  我入住的时候是980元，我想对于这种价格以后再也不会入住此酒店。 这简直是你别无选择的选择！
酒店很旧,房间也不大，绝对没有4星标准。可恨的是一般3星级以上的酒店赠饮的水都有两瓶，但他们只有一瓶小的，我渴完问他们能否多给一瓶，他们说酒店规定一天只能给一瓶，我们只能自己烧水。真是郁闷。  补充点评  2006年10月27日 ： 而且酒店的隔音很差，整个晚上都听到楼下马路的车声和隔壁房间人说话的声音。实在比较差。让我从此对锦江集团下的酒店都产生质疑。
周边环境不好,农田及空地是可以看到的实际风景.与“山明水秀”这个名字不相称.总体环境不舒服,大堂较暗. 2楼的服务娱乐设施全部停止营业,也并无正在装修的迹象。 早餐的品种实在很少,而且应该是到9点的营业时间,服务员却在8点30分左右开始收盘了.严格的说,哪怕是客人在8点59分进来用餐的话,也应该有食物提供. 实在是很扫兴,退了房后,立即开车前往湖边的太湖饭店用中午餐. 通过携程订房的话,5星级的太湖饭店可以订到只比这里贵80元左右的标准房,太湖饭店才是真正在太湖边的宾馆,无论从哪方面讲都远远超过了这里.
虽然价钱不低，但这是个很有水分的四星级。怪不得叫做‘大厦’，不敢叫‘大酒店’。 1）所谓的标准间均在2，3楼，似乎是裙楼或夹层改装的。因为3楼甚至没有电梯，客人要拎着箱子从2楼爬上去。 2）一进2楼，迎面一股刺鼻的胶水味，几个工人正往墙上贴文化石。只好自认倒霉，来不逢时。再往前走，一股热浪扑面而来，温度跟大街上差不多。本人至今不明白其原因。 3）一进房间，就看到那台古董电视。应该是19吋，最多21吋，圆角的那种。现在恐怕只能在旧货市场上买到了。倒是有二三十个台，可是近一半伴随着雪花，而且几乎都有交流声。 4）卫生间是个标准的迷你卫生间，没有浴缸，只有个小小的淋浴间，长宽60x60厘米。本人体型中等，刚好站开，但只能直着身子洗，无法弯腰，很难转身。而且淋浴间的玻璃门开关时总会发出刺耳的声音，不是吓你一跳，就是以为玻璃碎了。 5）床挺硬，倒也不错。只是床体似乎是DIY打造的，几处开裂。上下床要小心。 6）建议携程的朋友今后到苏州，一定要慎重选择酒店。
国庆节期间和LAOPO入住了次酒店2天，简直是活受罪。。。 我们是2号从东山回市区入住的，到了门口，门童就象没看见我们似的，连个行李都没人拎，更不用说笑脸了。。。 前台CHECK-IN的小姐态度很差，安排到11楼，入住发现和自己要求的房间竟然不相符，我们订的是大床房，结果给了我们个标间，狂郁闷；打电话问前台，只说不好意思，只能明天安排换房间。。。 晚上睡觉，老婆被蚊子咬了，洗澡发现抽风排气扇无法工作！！！ LP连连抱怨不如东山宾馆来的舒服，我们只要490就住了湖景房。。。 真是不知道这家胥城酒店是怎么评上4星的。。。 第二天3号一早，在我的强烈要求下，被安排到16楼顶层的大床房，结果隔壁是另外一家人结婚用的结婚婚房。。。晚上隔音极差，叫床声都透过来了。。。 更加可恨的是这间所谓的大床房依旧发现卫生间的抽风排气扇无法工作！！！ 最最让人郁闷的是3号下午携程的小姐电话告诉我说我的积分只能算一天，酒店通知他们我只住了一天！！！后来我实情告知，携程替我去酒店和他们理论才补上了积分， 非常的郁闷。。。。。。 4号退房，LP极其不满，依旧是象木头人一样的门童在服务。。。 真的可惜我那每天468大洋的房费啊，那里来的性价比。。。  后来我们直奔园区的“尼盛万丽”订了818大洋的豪华房间，简直就上天了一样的服务。。。。  LP后来说了，以后来苏州只住这里了。。。。
外部环境一般，内部装修也一般，早餐太差，卫生间太小，房间隔音差，十一期间房价恶贵，下次不去了
房间设施太一般了，而且觉得被子也不是很干净,前台接待的态度,实在只能用一般形容.唯一觉得还可以的就是，早餐还是不错的.
太旧了,家具的漆皮都掉了,走廊很昏暗陈旧,象老式的招待所,电视非常小,而且遥控器用起来挺麻烦,我开了两个小时空调都没冷气,打电话投诉才有的.最差的是早饭,还不如路上随便买个包子豆浆哪!没东西吃不说都是凉的,唯一我住的房间是朝小园子的,还算安静,也跟客人少有关系吧,总之花300块住这家宾馆是太亏了,最多200.
最近在装修，灰大，很吵，设施较陈旧，感觉现在不配三星。离观前街走路5分钟，去虎丘差头15块，很方便
十一黄金周入住，地理位置还好，距观前街400米火车站1.8公里，床够大，房间有异味，设施陈旧，没有饮水机或电水壶，暖壶水不开，没有港台卫视，房间隔音极差，可以清晰听到街道声音，早晨甚至被隔壁女人呻吟声惊醒！商务中心不能订火车票，288偏贵！
毛巾很破旧.房间里摆满了商品.很差.建议不要住.这样的房间应该不超过180. 因为如家快捷才198,干净,整齐,上网免费!!
离繁华地区很方便，基本上走路就到。酒店本身环境很一般。
房价和环境不相符，下次一定不来．这样的酒店以后不要再推荐拉．
房间太旧，环境较差，服务不够及时，携程应该在同级宾馆中找一家更好的。
客房內的美容按摩負責單位是外包經營的, 酒店對它的營業細節無拘束力, 有什麼糾紛投訴無門, 想嘗試的就自求多福吧!!!
此宾馆真的不佳。300元的商务间，预订前特地打电话咨询过，说是150CM的大床，网上写明含双早，结果床只有120CM宽，只给单早，有点上当受骗的感觉。想用热水先要放7到8分钟冷水才有热水可用。总台服务员业务素质很差，跟她说了是通过协程预订的，她说知道了，看也不看就给了标准间，经过我再一次提醒才给了商务间。总之一个字：差！
设施很旧，显得房间很脏，房间结构也很差劲，服务员的态度就更差了，入住的时候，在前台拉卡的一名男性服务员态度很差，等退房的时候，一名女服务员态度也不好！
酒店名义上是4星级酒店，可酒店设施只有3星级的水平，该酒店的服务态度也不能令人满意。
估计是镇江最好的酒店，门童反应一般，总台态度很好，房间设施只能达到3星的水平。下面说说让我最最不能忍受的事情： 在外面忙了一天，回来口干舌燥准备烧点开水，拿起热水壶走去接水，打开盖子竟然发现水壶里面有一个黑色的卷曲毛发！！！！ ----实在是让我哽咽在喉！扔下水壶只能喝凉冰冰的矿泉水！这件事情让我一看到那个水壶就觉得恶心！ 另外就是早餐，花样不多已经是我意料的事情，所以也不以为怪了。周六早餐时间是6：30-10：00,我9点45下来吃早餐，到9点50分的时候，餐厅已经开始撤早餐、换桌布，在用餐客人的周围飞扬着桌布---晕啊，那叫一个！9点55分，餐厅里已经从外面聚集了十来个服务员，年轻的服务员们在离我餐桌不过三五步之遥处大声地嘻笑、喧哗、追打着！！实在是吃不下了，匆匆喝完了眼前的牛奶，我悻悻地离开了这四星级酒店的餐厅………………退房、结账、离开可爱的镇江。 客房部、餐饮部的先生小姐们，工作的时候能不能认真、仔细一点，对得起你们的那四颗星！
怎么携程不会更改上面的用户评级啊!
1, 预定确认了，但是到了杭州后CTRIP来电说能不能帮我涣一个酒店，原来的满了。还好我们已经入住了，克斯很是纳闷，以前没有碰到过这么差的服务啊，哪有已经确认的事情还有变的啊？ 2，黄龙确实老了，房间下水道不好，餐厅服务差（预定好的包厢居然没有记录，被迫换，还好有一个，否则客户面前如何交代），结帐慢，1天的上网费用计算成2天的，咳，一切都不是15年前的感觉了（以前经常带团到这里呢），唯一不变的是服务生要小费的眼神和期盼！
無故取消我已用信用咭擔保的房間，強迫我要接受低一級甚至低兩級的房，又沒有事前通知，失望，簡直是差勁！
我在网上订的是单间，房间确实是小得可怜，最多只有6平米，住得十分不舒服。
管理极其混乱，尤其是送的免费早餐，餐厅好像感觉我们都是去占便宜的一样，每天都能看到有客人不满而生气。我入住时就向总台核实，当时向总台说明有一个两岁的小孩，总台也明确小孩的早餐是免费的，可是到第三天早上突然说要收钱，我当然投诉了，最可气的是来个叫nina的值班经理居然说什么即使总台这么答复了也是你们占了便宜云云，不能算数钱仍然要收，难道我以后入住的时候还要找总经理签合同么？荒唐，另外饭店的服务人员都很倨傲，可能是我住的是最廉价的房间吧，不错，我住的是最便宜的房间，可是我毕竟是你们的顾客，是你们赚我的钱，不是我赚你们的钱！这种地方，我再也不会去住的！！！！
不推荐。 首先到了前台要入住，翻了半天，说没有这个预定。然后打电话给携程才搞定的。无论到底是哪里出问题了，总之酒店内部预定系统问题很大。这是我第一次跑到前台被人告知我没有预定过。 然后到了房间，想烧水，发觉电热水壶太脏，都出绿色的铜锈了，想让他们来处理一下，结果第一个电话过去说，这个壶就是这样的，好说歹说才说来看一下，半个小时没反应，第二个电话过去，说刚才房号记错了，终于来人了，从对面房间拆了一个过来，依然有水垢，想想算了，自个处理一下吧。 可能是老饭店大饭店了，没有啥可以顾忌的，对我们的态度就是你爱咋咋地。 再次印证了杭州服务人员质量之差，让我对他们4星以下的酒店敬而远之。
很旧很老的酒店，根本配不上4星的称号，唯一的亮点就是地理位置优越。
一般而已，只是离西湖很近，可能我住的4楼比较旧，其实4星酒店象他那样旧，标间388元就有点贵了！！
五一的&amp;#26102;候和朋友入住&amp;#36807;,但感&amp;#35273;不好,&amp;#23486;&amp;#39302;的&amp;#38376;很小,也&amp;#22841;在商店&amp;#24403;中,房&amp;#38388;是&amp;#27809;有窗的,早餐也很差,不&amp;#36807;服&amp;#21153;&amp;#24577;度&amp;#36824;是可以的,以后&amp;#24212;&amp;#35813;不&amp;#20250;入住了
相对于288元的房费，酒店经济房的硬件不符合三星级的标准。硬件陈旧，房间地面和浴室地面简陋，书桌地下还有不少灰尘。我认为酒店位于商业中心，是唯一的优点。
入住市景大床房，房间比较小，床还可以，但隔音实在太差了，餐厅的菜也很差！价格２９８还好！
装修一般,隔音不好,早餐一般,反正就住一晚,将就将就住吧.
入住后,一進房間,發現根本未整理,請他們換了間房,結果沒電,.....態度極差! 不會再來了!!!
说的是2005年装修过的,还４星，我看是光装修了大堂,房间里面旧的不能再旧了，电视机老得都成古董了，卫生间和马桶就别提了，３９８住这种房间，我认为很亏。下次绝对不会再住了．
可能是装修的原因吧,根本就没有看到酒店大堂的真正面貌,并且里面也是很差的...
隔音极差 说话声 流水声 汽车喇叭声 公车报站声 早上清洁的洗尘声 声声入耳呀 没法睡呀
我是2006年4月入住的该酒店，酒店太陈旧，我住的标准房间的窗户不能打开，走廊有霉味。总台的服务小姐竞拒绝代拿携程送的机票。
总的来说不是很满意！携程的预定价格和酒店当天的挂牌价居然一模一样，一点优势都没体现！酒店的前台接待，态度一点都不亲切，面无表情，做服务行业的居然这样的举止，实在失望！酒店里的设施相对来说很陈旧，没有插门卡的设备就可以体现这点，房间无地毯，洗手间超级小，无浴缸倒无所谓，反正不用，但是莲蓬头无法取下，弄得跟以前大众澡堂的那种一样。也无吹风机服务，要洗头的女生千万记得入住前自带吹风机，不然晚上就准备晚睡觉吧～卫生间用的厕纸，虽然是北京产物，但是质地实在太差，肯定不是无菌产品。还有提供的洗脸、洗澡毛巾，太硬了，无柔顺感，不过我们自带毛巾了，也无所谓。还有卫生间的水龙头，居然很松动，不知道什么时候会井喷！那个排气扇，用的时候真据的它的可怜，又小又没多大作用，可以说你放在洗手间里的湿毛巾，两天都不会被风干～～房间里没有地毯，三人房的那个桌椅倒是有点古式家庭感，可惜跟标准房有点差别，就是标准房有衣帽架，三人房没有！房间里也没有衣橱什么的让客人挂外套。提供的衣架也是跟标房一样的四个，三人房啊！当然式三个人住的，怎么的也要提供6个衣架吧！还有那个窗帘，是两层卷帘的，一点都不防光，早上根本就是全亮。隔音也超级差，早上退房客人的喧哗倒也算了，但是清洁、服务人员一样很大声喧哗的，这点就不敢恭维了吧！这种隔音等级，第一次遇到，你在洗澡的时候，隔壁都可以听到你的水流声，换句话说，在房间里随便你做什么，只要有点响动就可以成为公众人物了！！！ 然后说到酒店楼下的那个餐厅，之前就听说早餐不如意，所以没定早餐，不过入住当天下大雨，只好在内晚餐，点的西湖醋鱼超级不好吃，腥的要命，感觉不新鲜，调料内也不入味～别的菜也一样，素菜感觉是水里煮的那种了～估计门口的那个煲汤应该味道可以，因为唯独见那个小师傅不停地照看着，不过不敢尝试了～～这个餐厅的服务员也超级没素质，感觉不是培训上岗的～～还有门口的那个小饭店，建议大家不到饿死不要去吃，吃的东西明显不新鲜，早上吃的水饺，5块10个倒算了，但是明显是放了很久的，面都黄了，还发酸，里边的馅肉，那个肉吃的时候感觉恶心，不知道是什么肉，可能是油渣，也可能是淋巴～～！！！而且，弄得跟自助一样，烧好了自己去端，店里的人凶的要死！隔壁的联华和华联倒是不错，毕竟大企业的，很有感觉，虽然东西不算多，但是便利！ 总的来说，这个酒店的价格、服务、设施实在不算性价比好的，相信下次再去也不会住这里了！
房间还比较干净,但房间里的卫生间一直有一股下水道泛出的异味.每天天不亮,走廊就有人大声喧哗,因为靠近火车站,所以周边环境并不太好,但是交通非常方便.
西湖饭店硬件设施一般,但还是挺清洁的,服务不挑剔的人住,那还可以,晚上有点.吵,神经衰弱的人不适宜。总的来说还可以，性价比不错。
环境、服务、设施均一般。但是在杭州，这样的价格还是较少的。交通倒是非常方便。对面就是城站售票处。
房间虽然经过装修，但除了可提供免费宽带上网，卫生间还算可以外，其他的设施就一般啦，交通也还算方便吧。
坐火车很方便，价格便宜，其它没有可取之处了。
硬件条件： 卫生间比较差，特别是淋浴房，居然发现虫子在浴帘上面，甚至不如招待所。 位于火车站附近，而且房间隔音很差，可以听到隔壁说话，追求安静的话恐怕让你失望。 服务态度马马虎虎  总之于我而言以后去杭州不会考虑入住此店
地理位置不错，不过房间和设备很陈旧，脚上被什么东西咬了，肿了一个礼拜。 还有一个晚上听到翻塑料袋的声音，开始以为是老鼠，后来那东西竟然满房间乱飞了起来，才知道是蝙蝠，致电客房服务后，派保安来用塑料袋抓走。事后也没有人来道歉。
除了酒店的位置好一些外,经济房实在太差,远不如一班的招待所, 又破又旧.
西楼一层的房间进去有种怪怪的味道，出去还打不到ＴＡＸＩ
虽然位置不错，但是设施陈旧。 大热天，还开着走廊的窗户。 房间家具有点可怕，像是20年前的招待所。
大厅满气派的，副楼也就旅馆的水平吧。电视机是80年代的产物，频道很少。窗外就是一个平台，乱七八糟的。根本不敢开窗。床很短。卫生间看了就不敢用，旧、 脏。我是外出洗得澡。感觉和价格严重不符。
酒店大堂环境不错,主楼看来还能称三星标准,但副楼绝对没有三星,能勉强达二星就不错了.卫生间太小,淋浴设施太差,水很小,要么太冷要么太热很难调水温,一洗澡地下就是一滩水,走路千万得小心别滑倒,印象中没有洗过几个舒服澡,房内设施太陈旧,室内光线实在太暗,看书写字的很吃力.电视机不知有多少年代了,又小又模糊,,雪花乱飘.酒店服务水平也就一般.个人感觉早餐比以前好多了.因为这个价位的酒店在上虞也就这样了,所以有时住上虞时还会选它,没办法,网上可供挑选酒店不多,曹娥江酒店与它也是半斤五两,差不多,两边住住吧!
大堂环境还可以,但附楼的环境不行,很混乱,房间也很小,特别是床,估计没有1.8m长,电视机也不行,总的来说,房间与酒店标的三星很不相符.
宽带很慢, 注意房间内任何东东要钱, 抢钱!
服务人员素质低，工作太差。他们的工作失职，然后说是客人的错。就如浴巾，是整理人员少放了一条，埋单时，说少一条浴巾，然后是水太黄了把毛巾染成黄色，还要10块钱，最后虽然没有给，太是心情都给搞坏了。
酒店的单人间千万别住,房间小的可怜,装修的风格和如家差不多
该酒店最大的优势是地理位置，对面就是海，旁边就是轮渡，如果要坐船去漳州等地办事的话真是很方便，这也是我选择该酒店的原因．另外，前台小姐还是比较热情有礼貌的．  但该酒店需要在以下地方改进： １．门童的服务．我从机场打车到达酒店门口后，在车里交钱，找钱和拿票大概用了四十多秒，一直没有人来给我打开车门，更不用说我自己得提着箱子去办理入住手续了． ２．我订的是贵宾海景房，房间里竟然没有地毯，是木地板．我不知道是因为地板便宜还是因为毛毯不好清洁，但四星级的酒店房间不是地毯是头一次见到．没有地毯的感觉非常的不好． ３．吃早餐的时候，有一个漂亮的女服务员在门口收早餐票，但交票进去后竟然没有人带我去座位，我只好自己去找位置坐下，然后坐了好一会也没人来问我要咖啡还是要茶，只好自己叫服务员来．对了，桌子上的餐布和刀叉是我自己摆的，没人管我． ４．电视实在太少，象应该有的英文电影台一个都没有，晚上没什么可看的． ５．嘈杂是无法避免的事情．   由于长期出差在外我经常住宿国内的四星和五星酒店，该酒店还有上海的和平酒店有一个共同特点，就是位置绝佳，服务都不怎么好．当然，和平饭店服务是更差．希望有好位置的酒店都能明白，想我们这样的客人是非常看重服务的，仅靠位置是无法把我们留住的，希望以后能有改进．
房间太差了,光线很不好,家私太陈旧,与携程网上介绍情况对比,非常令人失望!服务也很一般.
首先的确是在海边上，安静也是，但是就是一个招待所级别。可别有什么奢望，晚上水就温了。关键是和海上花园的价格相比，根本不值这个价。
不好。房间很旧，没有电吹风，电视也很旧了，没有cctv5，住的豪华海景房也很差 离岛上热闹的地方很远，晚上逛逛的地方也没有。下次不会选择。
实际远没有照片漂亮，房间硬件很差
我是冲着国家领导人住过的地方国庆才去的，结果让我大失所望。。。服务员居然进房间前不敲门！！！早上吵得要命，不管是其他客人还是服务员声音大得让你睡也睡不着。。。 唉。。。真不知道这些领导人当时是怎么住的，也许和我们的不一样。。。
我是8月中旬去的,酒店实在是太旧了,现在住肯定认为二星都没有,但服务还可以,估计重新装修后会好很多.
普通房间很差,设备陈旧,卫生条件也不差,进屋一股浓烈的厕所味道,铺面而来.10楼以下的房间根本就不是人住的地方!建议重新评定星级.伤心的房客.
设施全新,但房间实在太小了,订的西楼大床房,卧室最多10平米。
还有一点要提醒，卫生间内不备有一次性剃须刀和剃须膏。
以下是我入住川宾南楼的感受： 1,  南楼大门临街，未设出租车进出的通道，客人必须拎着大小行李到马路边上去叫出租车。当你是孤身一人又有较多行李时会觉得很绝望，没人帮你。 2， 携程与酒店沟通不力，以至于check – in 时没有本人预订信息。 3， 用信用卡结账后过账速度太慢，要一周。 4， 南楼客人不可象主楼客人一样免费使用室内泳池，因为该室内泳池是川宾租用与之相邻的总府假日饭店的，如果南楼客人想使用的话是80元/小时，爱游泳的朋友一定要记住。 5， 客房内没有酒店指南，只有几张说明的纸。 6， 没有小冰箱。 7， 没有保险箱，商务套间居然也没有。 8， 没有免费的瓶装饮用水和速溶咖啡。 9， 没有手提纸袋可供使用。 10，客房里没有钟以便掌握时间。 11，被告知不必填写洗衣单，但客人如何让酒店知道他的衣服要干洗还是湿洗呢？ 12，地毯疏于清洁，即便是商务套间也是一样。 13，卫生间狭小，淋浴房花洒不能调节方向，使用时不可避免地被洒上一身冷水，无处可躲。商务套间的卫生间，居然没有浴帘，但谁会盆浴呢？ 14，女士注意，卫生间里是没有润肤露的，洗发水是二合一的，没有指甲锉。 15，浴后使用的棉签居然是放在床头柜里的，我反正是没有躺在床上掏耳朵的习惯。 16，虽然不爱美食但也还要说说南楼的早餐，这是我经历过的最恐怖的早餐，没有任何一种果汁供应。食物粗糙得像工厂食堂，很油腻。早餐时间过了15分钟才稀稀拉拉地把东西上齐，本来就没有丰富的选择，对于赶早的商务客人很不方便，一天的心情都被破坏了，旅游的客人也会是一样的感受吧。 我真是不明白为什么同样的四星酒店会有那么大的不同，我非常怀念去年出差多次入住的天津凯悦酒店，虽然上网不免费，但我以为四星酒店就该有那样的设施与服务。在川宾南楼我没有见过一个外宾，这多少也能反映出酒店的水平吧。 所以如果没有选择要入住川宾，建议尝试主楼吧，它因该有与其星级相称的设施与服务吧，至少它有自己的院子而不是暴露在街边，还象是个酒店。如果是住南楼的话一定要告诉司机是在北新街总府路口，不然司机多数情况下会把你拉到主楼，虽然南楼就在街对面，但无论是你还是出租车都是无法跨越横在路中央的隔离栅栏的，要绕一段冤枉路。
1、宾馆位置很好，离春熙路、太平洋百货、百盛、西武、夫妻肺片、赖汤圆很近，逛街购物、吃饭、交通很方便。 2、宾馆通风不好，房间及走廊很闷。 3、宾馆设施陈旧。 4、宾馆服务一般，发生管理人员与客人挤电梯的情况，在前台见到吵架。 5、早餐一般。 6、南楼在街对面，步行要10分钟，据说宾馆有车从老楼到南楼。 7、携程订房都安排位置很差的房间，交涉半天也未能解决。 总之，下次去成都会考虑其他酒店了。
原定西藏饭店2间单人间，最晚到店时间为17：00，因飞机晚点，19：00左右到店，被告知2个房间预订均已取消，经过调整，只给了一个单人间，无法处理另外一个人的住宿问题。  如果酒店生意好，可以要求信用卡担保，酒店既然没有要求信用卡的担保，就不应该以生意太好为名随便取消客人的预定。给我们的旅行造成了很大的不方便和不愉快！！  因为这件事情，使得我原先对西藏饭店的好感全部消失。
房间还可以,但是感觉性价比不高..我住能上网的单间..网速慢的要死..经常掉线. 而且好像前台的价格反而比携程的价格低....
太老太差!在成都住过最糟糕的酒店啦!!!!!!
本来是订的紫微银座，可是没房间了，只好订了这家酒店，住的是23层的豪华房间，总的说来除了地理位置其他实在是太不好了，酒店设施陈旧，地毯也非常脏了，床单都是X渍斑斑的，让服务员来换了一床，换床单的时候发现床单下面铺的更是…连服务员自己看了都说宾馆太旧了，需要更新了，晚上只好撤了低下铺的，直接睡床板，将就了一夜，电视也非常旧，颜色都不对了，早餐也没什么吃的，网络也是不稳定，时断时续的，房间的光线很昏暗，也没有想象中那么明亮，卫生间空间也小，绝对达不到3星的水平，就是招待所的级别，还不如如家快捷呢，第二天订了川宾的南楼，新的酒店，硬件设施比老川宾的好，房间虽然空间不大，可是干净整洁，宽带速度也快，在这个地段算性价比比较好的，比蜀都强多了～建议携程不要把蜀都写成金牌推荐了！
