1148元含双早.贵了一点.国庆节推出600元房价[不包早],应该超值.早餐可以自己在西饼屋解决,一杯咖啡,一个汉堡.
1.做为五星级的酒店来说,是非常不错的 2.价格如果能在优惠就更好了
酒店不错，房间很整洁，也舒服，早餐味道不错，环境很好，而且交通方便，只是，贵了点
蛮不错的！环境舒适，房间干净。服务也很不错，早餐可口！下次还住。
早餐是西式,同事吃惯油条豆浆愣没吃饱.甜品屋超好.晚上半假.
很友好的服务.尽管在住2天的短时间里发生了一些小事故,就是高级房里大概是空调原因,产生浓烈的味道.但当值经理处理很专业和迅速.尽管是早上4点多的时间发生的,她马上更换好房间给我们,并体贴的送上很多饮用水.第二天的经理也马上送上水果蓝问候.显示酒店以人为本,关心体贴. 好!!!不错!!推荐!!
该酒店服务态度很好，设施豪华，早餐样式不是很多。
很好的酒店,去年五月份我住过,说下次还住,这次来.真住了.但感觉比去年差一些,旧了不少,自助餐和早餐标价都很高,但内容一般,不值.入住酒店后才发现酒店有周末价,比携程便宜将近50%,我立刻让酒店前台中止我的携程预订,改向酒店预订,省了一千多块.按携程的承诺,携程是否要双倍赔偿呢?我有发票!酒店旁边有阿一鲍鱼,三人吃了四千多,也很一般,不值.在附近坐人力三轮车,很舒服.
酒店大堂非常气派,环境优美.前台的服务也很到位.尤其是客房的灯光调节系统很人性化,非常温馨.
非常好的饭店,下次我还住.
酒店很好,只是房间太紧张,装修设计很有水平,总体感觉非常好.
北京最好的酒店
感觉很好，处处都能感觉到是以人为本，只是我住的房间墙壁上有已扇门，感觉有点怪怪的，呵呵 有机会还是会去住住的。。。。
服务员服务非常好！尤其是机票订购处的服务生，用语礼貌，微笑服务！ 早餐也内容丰富水果品质上乘，不愧是首都5星！ 是同样香格里拉连锁酒店的榜样，尤其是青岛香格里拉的服务真该到这里来学习学习！！！
中国大饭店各方面都是五星级待遇，就是有一点，就是自助餐太西化了，吃不惯！如果再去北京，我还要住中国大饭店．
交通方便,距机场20公里,环境优雅,卫生洁净,态度和蔼,价格昂贵.
很好的酒店...环境..设施..服务...都很好..是商务人士的不错选择!!
位置很好，很方便， 但价格也很“好”。
房间很好，春节后的价格也很合适。客人很满意。
酒店周边环境不错，交通比较方便。房间很好，很安静，但是电视节目感觉很少，除了几个国外频道就只有中央台北京台。
我们住的故宫景房，不知道是不是7层太低的缘故，只看到故宫顶，没有全貌，有些遗憾。另外，硬件设施不如北京饭店，当然价格不同，但整体感觉五星级的宾馆硬件应该更好一些。
房间不错，仿古设计很有特色。服务也不错。
由于我们提前两个半小时到达贵宾楼大堂(自驾车)，预定房间还没有退出，大堂按预定价给我们调到高一级的两个房间，正好面对长安街、天安门，能看到白塔等，两家的媳妇和孩子非常高兴！ 应该感谢贵宾楼的“素质”和携程的“选择”！
very very good, hope i can go there again in future
花园套间很不错哦,客厅外有阳台,阳台下有两级,一级为大堂咖啡座,二级为喷泉咖啡座,景观一个字--爽!
非常不错的酒店，服务好，环境不错，就是周围的吃饭的地方不多。但是处理订单的速度很快。
相对于其他五星级的酒店，这得价格还行，但是装修好像还是90年代的，旧了些。
整体环境不错，交通位置也挺方便。但是因为紧邻着酒店的南面的一条马路正在修路，给出行带来一些不方便。酒店总体感觉不错。
环境舒适，交通便利，只是门前修路感觉不太好，酒店内部服务很好，体现北京的五星级标准
房间非常的好，服务非常周到--热情，细心，耐心。很喜欢
客人入住能获得尊贵之感。服务档次很高。如能增加去机场的班车则更好。另外，最好给客房再增加一些报纸。谢谢！
装修过后，感觉很不错。就是地点有些偏，走出去没东西看、吃。只好在酒店用午餐。
液晶电视是一大亮点，酒店设施不错，值得一住。
非常好,无论位置、设施、服务、早餐都很棒，值得住！
很棒的饭店，环境设施都不错。不过客人里10有8，9都是外国人，弄得就算你长着中国脸，服务生开口也先英文~~~~~~
两次入住，完全不同的感受，可能是上次行程太匆忙，这次感受到了王府的温馨，以后还会去，向大家推荐。。。
房间卫生条件极好，客服也非常到位。服务员的态度很好，使人倍感亲切。
服务很好，房间和环境都很舒服。交通也很方便。
我住的是商务房间还是可以的,感觉很好,下次还去住,上街也方便的多,为什么我早没发现呢?&lt;以前都是去华侨或王府今&gt;
非常温馨的一个酒店，很难忘入住的几个晚上。。。。
天伦PLAZA是我最心仪的地方,房间也非常舒适,在寒冷的冬季入住该酒店非常温馨
环境好, 服务周到,会议室方便,地理位置不错, 大堂可以在豪华一些
地理位置好，闹中取静。服务热情周到，很满意！
这是我第三次住天伦王朝了，但与前几次不同的是，这次要在东堂举行婚礼，为方便住天伦王朝。接待经理非常体贴，知道我们是新婚，特意把我原来订的标准房升级为婚庆大床房，我们满意极了^_^
很满意，无论是从环境还是服务，都能够满足自己的要求。一会还会选择。
房间的布置很好，很优雅，设施齐全。 酒店的地理位置很好，方便购物。 位于酒店三层的大堂布置很好。 美中不足，早餐种类不够丰富。
我想这是一家名副其实的五星级酒店,所以对于1299元豪华标间的价格也算物有所值吧!
服务应该还是不错的，但是大堂的装修气味之重让人无法忍受，入住过多次，这是唯一一次没有在大堂喝饮料．没搞明白生意这么好的酒店怎么不使用环保的油漆？！
很好的酒店，希望能再接再厉，如果夜床能天天做，而不是随机做就好了。对了，入住的最后一天没有送矿泉水，不知道是不是因为我们要退房了就懈怠了呢？
好，每次来北京都住这里，下次还会来，唯一的缺点是门口的出租车司机如果是去近地的话服务态度非常恶劣，而且会说一些很难听的话，若不赶时间建议大家找外面的出租车。
酒店交通便利，服务热情周到。不愧是历史悠久的星级酒店。
非常温馨的酒店，周围商业氛围非常好，房内有免费的宽带可以全天候上网，非常方便商务旅行人士。
免费升级商务套间，极大，双卫，环境好，服务佳，离地铁站20米，交通便利，打车到机场70元。以后到北京必住建国饭店！
北京我最喜欢的地理位置和最喜欢的饭店。
我们入住的时候价格是850，好贵啊，不过还是觉得整体上是一家不错的饭店，我的意大利朋友很喜欢，说下次还要住这里。
饭店环境不错，服务质量也不错，早餐满丰富的，房间家具有点旧比如电视其他的都还满舒服的。
价格适中,也比较方便,是出差住宿的首选.
还是老样子，还过得去
酒店环境不错，服务也好，交通比较方便，房间内温度合适。中餐厅的饭菜可口，客人喜欢。
从价格，服务等整体情况来说，国贸饭店是国贸CBD写字楼附近的好选择！
首先, 接线小姐的服务很热情. 其次,对于客人提出的房间特殊要求基本上可以得到满足.再次, 信息反馈比较及时, 服务我非常满意.
酒店地理位置好，出行便捷。内部设施干净整洁，服务生态度亲和。 附近有各种各样风格的饮食店，方便。
四星级的硬件、服务、价格 赛特就是不错
周围环境及硬件环境不错，房间卫生可以，但是没有宽带上网，实在是美中不足。
塞特饭店就在公司旁边，一直是这里的忠实拥护者，服务很不错的~~~~
交通便利，舒适，服务周到。 客房里似乎没有北京市地图，是个缺憾。
前几天刚去住,顶的是豪华大床间,房间非常干净,服务人员态度很好,应变能力也不错,只是最后结帐的时候算错了一次钱.总的来说非常不错!下次还会下榻的.
服务热情，周到。为客人提供应有的便利。房间宽敞，明亮。
服务态度好，价格合理，交通也还算便利，满意。
前台服务态度很好，满意。
不错的酒店，到北京基本每次都入住这里，希望酒店继续保持我们老客户的感觉
宾馆服务很好，就是上网费用太贵，12元/小时。最好可以提供含早餐的房价。
环境优雅,交通便利,服务周到,只是价格略微贵了些.
员工服务周到，交通便利，外围灯饰布置效果良好，运动餐厅颇有特色
前台服务,客房服务,送餐服务,接线生服务,餐厅服务,都很好.
All is well that ends well.
洒店绝对是属于闹中取静型的，内部环境绝对一流，服务也不错。地方比较大，刚去的时候有点儿找不找北的意思，客房也不容易找到，像走迷宫一样，但走一次也就没问题了。客房虽然隔音不好，但还是很安静，可能是房客不多吧。打扫也及时。小卖部不咋地。瑕不掩玉吧。由于是去考试，所以没有注意交通和购物环境，不好评价。如果不是专门旅游的话，下次一定还是选择这家宾馆。商务部的上网服务有点贵，英文版的操作系统没有安装中文支持，计算机上也没有安装各种应有的设备驱动，如果要接设备的话可能要临时安装驱动程序。
这个宾馆的环境非常好，园林式的，据说亚洲最大。里面有5星，4星，公寓可选，非常好，周边是中关村的闹市，方便。
酒店大厅有点小,有点老,不过总体感觉物超所值,餐厅非常好.
友谊宾馆的怡宾楼相对酒店其他楼都来得舒适、宁静。
环境优美，配套完善，服务周到，具有人性化，且价格合适。
在价格方面，携程能否与国际饭店有更好的合作，使我们这些会员能享受到更加优惠的价格。使国际饭店成为我们来北京的长住宾馆。
服务规范、温馨、周到，环境适宜，餐饮有特色
本人住北京国际饭店能得到很好的服务,从前台主动为我调换房间,行李部为我接受机票,客户的清洁等都是一流的服务.
我的外国朋友非常满意我帮他定的国际饭店的行政层豪华间，他说住着很舒适，这是他第一次来中国，所以酒店的好坏很大程度上影响着外宾对中国的印象，所以这次他对中国尤其是北京的印象特别好，表示不久以后还要再来。
交通方便,电梯很快,出租车服务跟不上,打车去近的地方会以各种理由拒决.
很好，价钱贵一点，最近人是太多了，总体来说很好，比较满意。
比较舒适，在同等价位酒店中应属高品质范畴，再则地点黄金，去使馆都很近
大厅气派，商务中心小姐态度不错，商务间够大，上网方便。
酒店的性价比很高，新装修的，交通方便，离天安门广场较近，真的很不错。
我感觉是个不错的酒店!各方面条件都不错,对得起它的价格!也许是我这个人没有见过什么大世面,我认为酒店再好也不如自己的家里舒服,有些会员的要求太苛刻了.这毕竟不是在自己的家里,任何事物都没有十全十美的.比如这次入住的时侯,我在地毯上发现了一只很大的死蟑螂,我用纸把它扔掉了,但是并没有影响我对这家酒店的整体印象!
酒店装修很新,房间很不错.服务也很好. 早餐丰盛, 中西餐的选择都很多, 而且做的比较地道.HARD ROCK CAFE'就在旁边, 星巴克也有一个.总体感觉物有所值,几个客人也对该酒店十分满意.
感觉很好，给人一种特别放松的感觉！而且并没有向楼下的评论的那些不好的现象，为LANDMARK正名！
交通方便，配套设施完善，离机场也近，有的服务员还会将德语。
服务没有南方酒店的感觉好，但是说得过去。希望装修之后的亮马在服务方面更上一层楼。
亮马河大厦环境很好，服务周到热情，在我住过的酒店中算是比较满意的
高级房的卫生间很有特色，和客房是透明玻璃相隔，很浪漫。退房也无需查房，只要报一下是否用过房间内饮料即可，这样快。
对于短期逗留的旅客来说, 这是最佳选择, 既有方便的酒店车接送, 酒店内及附近又有可供选择的美食餐厅.
这个酒店特别适合需要在北京过夜中转乘飞机的客户，酒店有免费的车接送客人非常方便，酒店的礼宾部服务非常好。适合外国客人在该酒店入住，他们的丛林酒吧特别好，住在这个酒店可以节省往返机场出租车费用200元以上哦。
非常好的服务,免费的接机和送机让人享受到了贵宾式的服务.
我觉得大观园挺好的，首先是房间好，床挺舒适的。最好的就是可以免费游园，还能免费游泳，不过游泳时一定要带浴帽不太符合中国国情。
每次去北京都会住，性价比很高的酒店。去机场也很方便。
环境和服务都很不错，就是感觉价格有点贵！
我此次入住酒店，感觉酒店温馨，服务人员服务态度较好，因时逢圣诞节元旦节酒店装饰恰如其分，总之下次还会入住！
房间环境干净，住得很舒服，服务态度不错，价格也还算合理
五月初携夫人住了两宿。窗靠黄浦江,风景非常秀丽。前台态度不错只是结帐慢了点。此宾馆的地点,环境,价格都比较满意。早餐略单调了一点,餐厅太暗了，希望能再明亮一点。下次去中国还想住这个饭店。  补充点评  2006年9月8日 ： 抱歉,以上的点评是为上海海神诺富特饭店写的。
地理位置不错，靠近地铁 房间还不错，比较舒适
The hotel is quite value for money.
酒店的交通非常方便.我住的行政层房间装修有特点也比较新.含免费的早餐,还有欢迎水果和鲜花,物超所值.服务不错,尤其是房间服务和前台的,态度非常好,对中国人和外宾的态度都一样.
很干净，服务也不错。关键是开展会的话那是方便的不得了。 展馆对面就有个大型的商场，可能是日本人开的吧，附近吃饭的地方很多。 快餐、饭馆、西餐什么都有。
服务热情  态度和蔼 语音甜美 时间快速  客户满意
4月底入住过，感觉很不错，周围很方便，宾馆就在展览馆旁边，靠近西直门地铁站。地理位置不错，交通方便。房间很好。就是好像又涨价了。
我们入住的时候酒店好像正好刚装修完，酒店院内环境感觉很好，房间虽然不大但很干净、温馨，房间窗户很大采光不错，外面风景也不错，总之感觉还是比较值得！
看过各位网友对二十一世纪饭店的点评，起初还真有换一家酒店的想法，可因为要去使馆区办事，这的位置还算方便，又为这周边的酒店价格高的惊人，只有这家酒店价格还凑合（也许是因为地处CBD的缘故吧），最后终于痛下决心，就这儿吧，反正就是一晚而已。怀着一颗忐忑不安的心情和LG来到了酒店，首先酒店的外观造型很独特，院子很大，看规模不象是三星级的酒店，倒有点五星级酒店的味道。酒店门口的门童较木纳缺少对客人的热情，倒是酒店的前台接待服务非常热情（在北京的酒店看到服务员笑脸的确比较少见），外语能力也很强，这种服务意识只有在南方的酒店里才能感受到，在北京包括五星级酒店里也难得一见。前台接待员中有一个二十岁左右的小男孩日语说得相当好，连一向很少夸奖别人的LG也认为服务和日语都很到位。房间由标准间升级到高级间，房间不算大，但很干净、温馨，床是现在比较流行的中式软床，房间窗户很大，采光非常好，酒店周边景色不错（燕莎商城、花卉市场、使馆区、酒吧街、汽车影院一览无余），站在16层向窗外望去心情豁然开朗，我感觉房间并不像其他网友所评价的那样旧（后来了解到原来酒店的房间刚刚改造过），哈哈！来得早不如来得巧！借这个机会还得给二十一世纪饭店平反一下，如果房间价格能再低点儿、零点餐厅的菜价再合理点儿倒是一个向朋友大力推荐的好地方。当然我和LG日本回来时还要住在这里！
地理位置＆价格都不错。而且配套的餐饮及周边环境也不错。适合商务旅行人士居住。
酒店的环境很好，服务也很周到，我很喜欢。
饭店前台的接待态度好，周围环境也可以。不错。
酒店的客房很干净，入住的人员相对单纯，老外比较多，都是一些外国的老夫妻
服务不错 看到我们一家三口，主动调整到一个大房间，一张大床 一张小床 含早餐，358的价格很值 服务员都很乐于帮忙 。距离天坛 天安门都很近 附近还有一个友谊医院 总之这次旅游选对了酒店。
交通绝对方便，离前门，天安门，王府井都可以步行到！房间还是很不错的，态度也不错。总之性价比还是很高的
房间不大，但很精致，环境非常好，交通也很便利，就是附近的餐馆不多，娱乐设施也不多。
环境温馨整洁，服务热情周到，设施先进完备，入住酒店确实有宾至如归的感觉。
这个酒店在北京来说算是物操所值拉，但是价格好像比他们的协议单位要贵，这也是携程的通病拉，我是携程的白金用户怎么也不理解携程这么大的订房公司没有价格优势。建议携程能不能在每个城市选一些核心酒店合作真正给客户以优惠
服务非常好，环境也不错，价格合适，总之很好。
2005年6月通过携程旅行网预定了天驿宾馆入住一日（6月28日）。 携程旅行网的服务非常好，不仅及时来电话确认，而且还通过手记短信确认和提供北京当日的天气预报。  天驿宾馆和携程旅行网一样，服务非常到位。首先，机场有接客的服务生，热情地领你去乘宾馆的汽车，非常方便。第二，宾馆的行礼服务员、前台、餐厅等等一切都服务非常到位，环境也非常好。真没有想到，在这里真正体会到了比家里还要舒适的服务。
位置及房间都是不错的！室内设施也可以，隔音也好，比较安静！
服务热情，周到。到店后能够及时查阅到预定信息，非常方便。我已经是第二次预定本店的客房了，感觉很好。而且也向我的朋友推荐。
感觉较好，房间干净。服务热情，用车方便，
服务良好,人员素质高.硬件设施不错!免费机场接送要坚持.   建议:在机场高速路上的入口增加明显标志!为开车到宾馆提供方便.
服务态度挺不错，比较正规，前台服务小姐能讲一口流利的英文。环境也好，离机场近。另外，由于我订的普通标间客满，宾馆给免费升级到豪华标间，恩，不错。 我的同学带的行礼挺多，过意不去，给服务生小费，对方没有收。
14层条件不错,就是800元的房费略显些高
贵是贵了点，但是物有所值。如果对环境要求比较高的，可以选择。
相当的好！尤其14层的商务层，服务到位。 但是他那里停车还要收费，哎。 但相比服务，收停车费就算了；还是希望不收。 重要信息： 他的位置在十字路口的西南侧，开车最好从海淀黄庄路口由西向东走知春路到达饭店，从南边和东边来都比较费劲，需要掉头。从北向南需要过十字路口走到自行车道进入饭店的东门。
房间较大，房内设施也不错，与房价相比，属于北京比较好的酒店
价格是最吸引人的地方，继续保持优点！！！
房间还是比较干净的，服务也很好。没有骚扰电话， 挂三星级，感觉象五星。很好。下次去北京，还想住这家。
大床房,房间不大,但是设备挺新,住的挺舒服的,员工的服务态度非常好,甚至超过了某些5星酒店. 晚上也没有骚扰电话,是北城住宿的好去处.
我对中安感觉很好，我是开车去的，存车方便。就是第一次去的时候有点不好找。在铁路边上却不吵，很棒。下次再去。早点也不错的，满意。
绝对棒的。我办了会员卡，以后去北京就住中安了
从北京站向东，走过抽屉胡同（其实是一个丁字形胡同），就是盔甲胡同。盔甲胡同的东头就是中安宾馆了。 中安宾馆基本上是闹市中的一处世外桃源。我去的时候七拐八拐，还以为上当受骗。到了之后才知道，中安实在不错。所谓不错，无非是环境、服务两个方面。238的价格，商务标准间，卫浴设施是我去过的宾馆中最好的，液晶电视，带电脑，房间环境没得说，尤其令我难忘的是餐厅的小肉饼和招牌鸡，前天晚上吃的，至今口有余香。唯一遗憾的是房间紧告火车道，但幸好有双道窗户隔音，效果还好，问题不是很大。
房间准备得很好,十点二十五分预订,十点半就可以入住,服务很人性化.
该宾馆确实不错，除了稍微有点不好找到以外，前台及客房服务都相当满意，内部环境很舒适。早餐不象某些人说的没什么吃的，还不错（可能我要求不高吧，呵呵）本来预定了好几天，结果临时有事情只住了一天，不过给我印象很好。下次去北京我肯定还住这个宾馆，我可不是他们请的枪手，我是凭着良心给出的评价。
酒店地理位置都非常好，环境也可，叫出租车很困难，只是早餐比较差
我是在预订酒店满期以后，又续订了酒店，我觉得，携程在这类服务中，还是做得非常好的。我感到满意。但我觉得还是有问题，希望你们，与酒店商量，像我们这种在酒店居住时间比较长的旅客，能不能在房价上给予更多的优惠，否则住一天和住多天、一周或更长的旅客，在房价上没有差别，似乎不太公平。应该说，住多天、7天或更多天的旅客，为酒店做出的消费贡献要大得多。我住了10天，基本上很少消费房间里的一次性卫生用品，另外像床上用品也不需要一人一换。不知携程和酒店是如何来思考这个问题的。你们给我们这种长期住客，也应该给予更多的积分。建议你们调整酒店的房价政策和积分政策。请能够答复！！
感觉不错，客人喜欢在出差期间入住此酒店，招待客户也不错。
客人反应不错，干净，舒服，服务也好，曾在展会期间去过此酒店，客人再次出差点名还住此酒店。
很不错的地方，只是名字叫朝阳公园店，离朝阳公园十万八千里，很多出租司机都不知道那个地方。偏了些
如家的服务员的态度很好，感觉住到如家后真的像回到家的感觉，以前出门在外睡不好，在这里很安静，很舒适，睡的很好。
在北京的东2环,交通便利,周围吃饭的地方也不少,房间装修很好,服务也很好,满意!
我是9月22日去住的，之所以住这里也是在携程看了点评后决定的，所以一定要在入住后写自己的点评，也建议各位朋友在百忙之中抽空去做这件事情，看酒店的宣传都是溢美之词，只有各位同仁的点评才是真实的，相对也是很客观的。这个酒店就是看了点评后觉得还可以，实际入住后感觉确实不错，在北京来说值得一住，北京价格高实际条件很差的酒店太多了，这个酒店相对而言不错，外地开车去的朋友也比较好找，另外值得一提的是酒店商务中心可以租用笔记本，这样很方便在房间上网
由于我订的高级大床房在约定的时间没有现房，经理决定给我升为行政大床房，价格不变，这一点让我非常满意，我最喜欢这种敢于负责的态度——即便不是酒店的失误造成的，也不让客人承担任何责任——我会向朋友推荐这里的。还有，送餐服务很专业，楼层服务员也比较热情，十分有眼力价儿。
房间大服务好，物超所值
爸爸妈妈在前门建国住了9天，对酒店的服务和环境都很满意，特别是酒店内设的梨园让人感觉非常特别。
第一次在网上帮家里回国的人订房,心里非常担心. 不知这家酒店是不是象网上看上去的那么好. 等他们真的住进去了之后, 马上打电话了解情况. 反映是&quot;非常满意&quot;, 心里的石头总算落地了. 谢谢携程网的信息和酒店的服务!
饭店不错， 离天安门广场很近， 服务员态度很好， 大堂晚上还有弹钢琴的， 感觉非常好， 下一次还会来这里住。
确实是老字号的酒店，环境服务都不错，外国游客非常多，地理位置也比较好。就是离地铁站远点，得打车到和平门，起车价：10元。在北京只有坐地铁时间上是最可靠的。
还不错.....我的朋友很喜欢,下次还住,这里服务部交通都很好,客房很温馨,交通非常便利
卫生方面不错，比很多四星的同行好多了，服务很好。希望以后继续发扬下去。我下次到北京还是会住这里，有个建议希望多增加些大床的房间。
我的朋友说这个酒店非常好，他很喜欢。。。。。。。。。。。。。。下次还住
很不错的酒店，房间设施一流，卫生间很舒服，洗澡的部分与其他部分以玻璃门隔开，洗澡与房间之间的是玻璃墙，可以边泡澡边看电视。酒店自身带一个花园。出门右转100米是淮海路。只是价格偏贵。携程订的的确是最便宜的价格了。
看得出,该饭店的保养非常到位! 地理位置也是没得挑的!下次还会来住!
算是锦江自己管理的不错的一家酒店。性价比较高，同样都是五星级，同样的住宿条件，如果是假日呀，万豪，价格就要贵得多了。总之，还可以啦。但是在订酒店的时候，携程上查询的信息和酒店的实际信息有些出入，关键是误导了朋友。预订的时候连续接到了好几个携程的电话重复询问信息，很罗嗦，很烦，希望以后不要老是打电话确认，都在开会呢，忙着呢，老是搔扰，要接电话，感觉很不爽。现在好像有什么在线预订的网站，前两天朋友推荐的，叫什么红泰网，用了两次，还行，直接点击预订就行了，一分钟就全搞定，很快。
很不错的酒店,就是贵了点,入住第一个晚上洗澡就发现浴缸的下水坏了,别的还不错了
已那么实惠的价格住上这么好的酒店不错，就是前台服务人员太少,登记和结帐都等了老长时间的!
非常不错的酒店，春节期间携全家入住，感觉不错，春节期间的特价活动也很成功，房间装修精致，大堂服务很到位，特别是几位年纪稍长的先生，很有礼貌！很亲切的酒店！唯一不足就是check in的时间稍长了点！
波特曼非常不错,新装修的上海房非常好,液晶电视,卫生间有淋浴,也比较大,配置非常不错. 春节期间的促销方案非常成功,只花了688元还含双早,吸引了很多度假客人,我们住得非常舒服,每晚的上灯也别出心裁,有水准.晚上还配有小巧克力,大堂的几位服务绅士非常不错,有素养.年龄越大,服务倒越有水准,真不愧是丽嘉酒店. 等明年春节有这样的促销,还要带全家人去享受一次,其实住好酒店也是一种旅游享受.
我是因为在喜来登惹了一肚子气所以退掉房间来波特曼的。 真是很不错的酒店。服务人员很热情并且真诚。
非常好的酒店。设施有点旧，但服务绝对好，在店内遇见的服务人员，基本上都笑脸相迎，跟客人打招呼。房间的布置很有品位，被子很舒服。最后一点，位置极佳，交通方便。
Good hotel, I will choose this hotel again when I come back to Shanghai, their service is the best in the world.
酒店地段不错,南京西路最闹中取静之处. 内部环境也很好, 大堂很气派, 酒店人员很和蔼可亲. 客房装饰很好, 床很舒服, 特别是鸭绒被还有枕头很软很暧. 浴室非常明亮. 个人超喜欢此酒店.
本人认为该酒店的整体环境很好，尤其是室内外游泳池。下次去上海应该还会选择此酒店。谢谢！
国际连锁知名品牌 物有所值，无论是硬件软件都是国内同行的借鉴。难得的是有很好的BAR
房间和服务都挺好的。　下次还会住。　要是便宜点儿就更好了。
帮朋友订的，觉得还不错，老牌五星了，品质还是可以的。
酒店的环境、服务、设施都是一流的，这个价位来说不算贵。
酒店非常豪华，并且服务水平很高，希望能更好。下次还会来。
服务很好,环境不用说了
符合五星级标准的一家酒店
服务和设施均很满意.
波特曼,还是上海的代表的酒店之一.服务员的服务水平不错,设备让我很满意.肯定再次来玩儿.
波特曼,还是上海的代表的酒店之一.服务员的服务水平不错,设备让我很满意.肯定再次来玩儿.
预定的是春节期间的特价房，被升到了豪华房，还免费提供了两张早餐券。得到了额外的优惠，也享受到可心的服务。非常愉悦！
其实并不象大家想像的如老的五星级 希尔顿还是有它应有的水准 我是当天通过电话订 到达前台 很快就拿到了房卡 设施等都不错 最值得一提的是对方等都很不错 门童十分主动友好 还有专门的车送往浦东 值得推荐 更何况 位置也非常之好 在南京西路与淮海路之间 离一号线二号线都没有太远的距离
很不错的酒店，每次都会主的酒店。 在市中心，交通方便
地理位置不错，很方便，还有早餐，客人对早餐非常满意。
非常舒适. 由于订的房间没有了,酒店给我升级到行政楼层.  感觉酒店非常适合商务和旅游.早餐很有情调,阳光洒满空中花园式的餐厅.  个人觉得不亚于JW万豪
４月30日帮朋友定的，很不错，最人性的化让人感动的是，由于我们延迟了１个多小时，大约下午２点才去checkout，仍然是按一天的收费．而不是多收半天． 只不过下午２－３点这个时间如果想吃饭，酒店内许多的餐厅是不营业的，比如我们跑去３９层去吃四川菜，结果被拒了下来．不想吃西餐，所以很无奈．建议应该至少开有一家中餐，能在这个时间坚持营业
不错的地方，很有家的感觉，周末价格超值，平时太贵阿
不错，每次人都很多，周末价格很好，以后常来看看
房間不錯，服務也好，下次去還會去那裡住,只是希望房價有優惠
是上海一家不错的5星级酒店,有宾至如归的感觉. 饭店的服务员都以笑脸相迎.房间打扫得也很干净.
很好的酒店。很好的服务。不愧是希尔顿品牌。前台服务讲效率。我订房有改动，值班经理及时解决，不耽误住客时间，很满意。
毕竟是国际五星的酒店，服务质量很好，而且价格这次也很实惠。希望携程多推出一点此类的优惠。
地段好 顶楼的酒吧感觉很好 房间够大 值得
工作人员服务规范认真，酒店环境优雅，房间舒适。希望能拿到更优惠的价格。
为什么价格起伏不定,11月25日的价钱是1300,而12月5日的价钱却是1800？！
酒店的服务质量和硬件设施还是不错的！比较满意。就是不包含早餐有点不方便。希望今后你们和酒店签协议的时候都将早餐包含进去。
由于事先在网上预定，把最早到达时间登记了14：00，但得到最后确认是晚上9：30的飞机到达上海，并需要酒店接机，我立即打电话联系，他们的服务真的是一流的、质量是一流、让我们的客户很满意，得到了他们的鉴赏，我们非常感谢贵酒店的服务。
好，太好，一级好，太好，一级好！！好！！好，太好，一级好！！好，太好，一级好！！好，太好，一级好！！好，太好，一级好！！好，太好，一级好！！
含双早居然只要883,太棒了!位置很好,想不通为什么一路之隔的波特曼要2000多。
配的上五星的饭店, 但是价格偏高,  也许是在上海的原因. 还有上网费用 太高了. 应当提供免费的优质上网服务. 才更符合五星的标准.
good hotel, professional service, surprise to me that even the room close to lift is quiet. 由于是五一长假期间,入住的客人不多,但是价格也不贵,绝对超值.地段也特别好,对面就是plaza 66和中兴泰富,附近各种风味餐厅俱全,以后还会住!
very good to be frank, and its quite softable!
五星级酒店上网居然还要收费,让人费解,每个小时五十,24小时120元,这样的高收费五星期酒店收取倒也合理.所处位置还不错,购物较方便,离恒隆广场,上海商城都很近.
服务周到，环境优雅，房间舒适，出行方便。
性价比很高哦  服务也很好 尤其酒店的接机服务很8错 在机场还有联络人
酒店装饰得很好，服务水平也不错，的确有五星级酒店的档次。
还算不错啦，地理位置很不错，交通便利，高档购物场所和高档写字楼附近。
服务态度很好，能让入住的客人满意，而且能帮助不懂中文的老外减少了很多由于语言不通带来的麻烦
老牌的高档酒店.在上海最高尚的购物地段对面.不过价格不菲.
交通相当方便,服务员态度很好,携程的价格很便宜.
不错的酒店，老牌五星级。现在在装修，有点吵闹
the room is clean, the location is convenient, the service is friendly. A nice hotel!
地段好,服务好,中西餐厅味道好,一切都好!
位置很好，交通方便，服务不错，房间很大，价格尚可， 总体感觉不错，下次有机会还可以住一住。
很多评价不一，是因为住的房型不一样的原因，行政楼算五星的服务了
环境优美，交通方便，服务一流。价格绝对物超所值。
酒店稍有点贵。有点旧，但是服务及房间质量都不错，订的是1388的tower super deluxe room
不愧是老牌的五星级酒店，各方面的设施和服务都很不错。唯一有点遗憾的是： 1、建行和交行的信用卡都不能预授权，害得我只能把所有的现金都拿出来当押金了。 2、暖气过热，最后只能开窗睡觉。
服务周到,热情接待,给人有家的感觉. 下次仍然会选华亭.
该酒店环境优美，服务好，是理想的出差首选酒店，就是早餐太贵。
Everything was great at Huating hotel, service was excellent.
满意。环境尚可，比较舒适。服务较注意距离，没有拘束感
总体不错,房间挺干净的,空间也大,酒店服务也不错.
出入交通便捷，酒店服务让人感觉宾至如归，环境优雅。
服务周到，服务态度热情，房间整洁，交通便利。
老板住这家酒店,也介绍了其他客户住,是非常不错的酒店.但是问讯部需要改进,因为我老板说他有一个包裹寄到那里的,然后他是催了很多次才送到他的房间,时间是凌晨两点多了,因为他第二天要走的原因...
还有一点是它就在地铁站旁边,交通非常方便.酒店是有点陈旧,但不知道为什么FOREIGNERS都喜欢住这,大概他们喜欢这种厚重感吧.
我的意大利老板特别喜欢这个酒店,他们每次来上海都会让我定这里,我自己本人也住过几个晚上的高级豪华间,觉得环境和服务都非常不错.特别喜欢大堂每天都很新鲜的百合球和电梯下潺潺的瀑布声,楼下的内线电话也非常方便.就是希望每次我都能以888元定到这里的高级豪华间(1大床)
华亭不愧是五星级酒店，房间舒适，交通方便，尤其是十七楼的房间，非常好。呵呵，就是价格有点。。。不过如果遇到周末或者店庆性价比可是非常高咯
房间好，在地铁站边，位置佳。
感觉不错，就是房价贵了点。
上海老牌五星级酒店，到位！
感觉不错呀!外观看上去旧点,但里面还OK,价格还可以接受,怎么样说也是五星级酒店.特别要说的是交通很方面,如果你不想把太多的钱放花在打的费上,又想找家不错的酒店,那华亭可以来试试,他就座落在地铁边上,很好找,出去玩也很方便.我想有机会我还会去的.
酒店服务非常好,很人性化,酒店设施也不错.
最舒适地5星酒店,房间布置温心有家地感觉.员工很有礼仪,热情问候帮忙.
除了早餐和大堂咖啡吧贵了点外,其他的软硬件服务真是没话可说的
服务很好。但是信息成交反馈很慢 ，希望下次无论成交与否能有及时反馈。
不错，每次过来都住在那里，服务不错，就是入住客户太多，有点儿忙不过来的样子
环境不错，服务员的服务也不错．就是装修旧了点
酒店整体不错, 替客人定的, 反映不错. 房间宽敞，设施齐备,   房价能够再便宜一点最理想.
酒店交通便利，购物方便。设施和服务都很好，尤其是回头客服务很周到。唯一就是价格贵了一点，不过若是进行商务出差还是不错的选择。
卫生状况令人满意,服务周到,对个人彬彬有礼,印象不错.
紧邻地铁，地段好。 我住行政楼层，服务员态度好。服务员主动提起我以前来住过，让人感到很亲切。 在此提一下，在从机场到酒店的路上，出租车司机非要给我介绍别的酒店，我不答应。结果在酒店门口下车时，司机摔出一句话“破酒店，住去吧”。我不知道是这家酒店原来得罪过这位司机，还是我拒绝司机的介绍别的酒店惹得事。
该酒店地理位置优越，对于外来客人逛街购物非常方便。
还不错, 房间有点小. 服务还可以吧.早餐还好.位置不远不尽的.
价格浮动太大，可否对携程vip客户保持相对稳定的价格？
锦楠楼，酒店位置，大堂环境，大堂酒吧服务质量，房间内部，完全是5星级。只是门口部分出租司机有嫌短途爱长途嫌疑。
这次住在锦楠楼，感觉各方面都还不错。比较怀旧，很喜欢，下次去还会住。
来上海的首选酒店，地点，房间，服务都很棒。
地理位置很好，环境很好，服务很好，就是的士不好叫
very good. 服务特别的好，拜托前台代收机票，那到了还马上用短消息通知我。 这次还被自动升级，入住贵宾房，太好的房间！
very nice hotel.will live again once I go to Shanghai.
非常好。软件和硬件均够水准。在市中心地区有大花园的环境实属难得。交通及其便利，逛街购物方便。该酒店是我每次到上海必住的酒店，以后还会住。
以客为先，及时满足客人的特殊要求；服务精良，希望再接再励更上一层楼
价格可以接受，设施、服务均不错，只是早餐可否为携程客户打打折！
地段也好,购物很方便.喜欢站在阳台上看风景, 恍惚以为回到了30年代的上海.总之性价比极高的
每次去锦江房间都被升级,不知道是运气特别好还是携程比较够面子.这次去,定的是锦北楼豪华房,结果被升级到贵宾楼的套间,卧室书房客厅甚至连厨房餐厅都一应俱全,开心.氛围好,以后去上海就只住锦江了.
我是介绍外国朋友住的，对锦楠楼反映非常好！我的朋友晚上参加了酒店的活动，结果喝多了，是被酒店服务生送回房间的！已经过去一个多月了，我的那个朋友还是会提起这个事情，看来服务真的是有保证的！
有些设施需要更新,做到老牌子新气象,才能吸引更多的客人
通过贵网给我公司的日本客户预订的锦江饭店外部环境理想，安静；房间整洁舒适。日本客户都非常满意。下一次来上海也希望下榻锦江饭店。所提的意见是希望能够包括自助早餐，结账时比较方便。另外房间内的保险箱用起来比较繁琐，能否再简单化？谢谢！祝携程旅行网越办越好！
房间非常的大，又-3间还有卫生间，风格很古典高雅，是非常的好好的选择
毕竟是老牌的明星酒店，北楼的房间非常宽敞，舒服。房间的硬件条件也比较好。
对于日本客户来讲,锦江是一个不错的选择
房间比我预想的要大,日语对应也不错。非常满意
服务良好
对于携程提供的服务相当满意
豪华享受，房间舒适，舒服极了
公司日本人指定的饭店，交通挺方便的，反正他们都挺喜欢
酒店太受欢迎，房间匀不过来，差点住不进去，呵呵。
很喜欢扬子江万丽的这种舒适感和对每次服务水准的保持。我的上海最爱酒店之一
酒店服务环境很好,尤其是游泳池带玻璃屋顶,非常漂亮.  物有所值!
very good  i think it s so nice
酒店服务环境各项都很好，周边购物方便快捷。
Good experience~酒店的房间、服务、环境都很好。
行政房是超值享受。早餐、简单晚餐以及会议、闲谈都可33楼免费享受。
宾至如归，很好的服务。 房间相当明亮宽敞。
很舒适的环境，很人性化的服务，以后我还会再次选择这家酒店
房间蛮新的，我是单人入住，给了我一个大床房，床很舒服。停车场的工作人员态度很好，在满员的情况下，帮忙给我找了一个停车位。从沪宁高速进上海，住扬子江酒店是个比较满意的选择。
everything is great except the taxi company (Jingjiang).
服务态度好，无论是前台、服务中心还是酒店的餐厅服务员。这在上海同星级的酒店中不多见，不比五星级的差。
好住宿,我住的是行政房,房间设施和设备很温馨,下次还来,绝对是商务首选
酒店的地理位置很优越，交通方便。但是空间略显狭小。
很满意贵公司的服务。 非常感谢。 下次再拜托了。
总体上来说，服务环境还是可以的。下次的话还是会去入住的！
东湖宾馆外部环境美观，内部设施齐全。服务质量优，服务周到。我对此宾馆印象好！
这次住的是主楼的房间，真是不错，很大而且房间里都是红木家具,这在上海酒店中可能是仅有的吧！真是既有气派也很有老上海的味道。看来是花了大心血的，从窗户看出去花园也很漂亮。地段更不用说了，总之是物有所值，以后再去上海就住那里了。
这个我觉得住的很舒服，特别是卫生间很宽敞，就是淋浴的地方下水不是很快，我们定的是豪华房，还有个舒服的太妃椅，有个正方向的阳台，那边的服务也不错，很客气的对待客人，帮我们带路，当然我们后来有付小费，就是有件不愉快地事情，当然与酒店无关，我们去的时候几天都是下雨，车就停在酒店里没开，打车去的外面，出租车自己看到有拿行李的外国客人居然拒载，当时我已经坐上车了，门没关司机就迫不及待的把车开到外宾的前面一定让我下车，我好郁闷，后来下车后，酒店的工作人员也没让外国客人坐他的车，把他打发走了，后来跟我说是因为看到有人拿大件行李估计是到机场这种地方，路比较远……唉，司机也太差劲了，好歹我都上车了。 这个酒店有种闹中取静的感觉，交通也蛮方便的，性价比很高，下次还住，而且结账速度很快~~
很好,档次也很高.基本我们每次安排总监级别的领导都在这里.
周围环境很安静。房间宽敞，明亮。服务比五星级的酒店都好。到底是老字号。服务员个个训练有素。下次一定还回来。
酒店闹中取静，离衡山路酒吧和其它娱乐场所非常非常近。楼下还有法国餐厅，东西很好吃。
很好，很安静，周边环境也好。总之给客人留下了很好的印象。
1.It is a nice hotel with good service. 2.It is not enough for parking 3.It will be ok if they can say hello to all guests with a true smiling
本来想预订无烟楼层的豪华大床房,但CTRIP来电告知豪华大床已满,只好改成无烟处理的标房.CHECK IN时,前台的一位陈姓经理看到预订要求,主动帮我调剂了无烟楼层的豪华房,很不错!总体来说,从前厅经理,行李员(招呼出租车)到楼层服务员,酒店的服务都不错,值得推荐!
酒店服务不错,对客人照顾的比较周到.对该酒店很满意.
地段好~酒店旧~不是首选~但是客人指定要这个酒店~
新亚酒店，地理环境好，内部设施比较新，价格合理。早餐也还不错，推荐住在这里。这里整体都比吴宫好。
还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好
寓山水庭院于睡梦中,汇江南海滨美食于绿荫美景间.而且往返机场便捷,三星级酒店中的榜样!!
非常喜欢这里的点评,对我选择房间很有帮助. 我4月28日入住酒店,订房时对携程不太满意,想订的几间酒店全部说客满,最后推荐了国际饭店,本来想要单人大床房,可是携程说没有,没有办法的情况下只得同意标准间.可是到了国际饭店,饭店给我们升级套间,还是不错的.床比较大,房间也比较大,就是电视一般,但没有什么大碍.我认为还是可以选择如住的.
位置非常好,在市中心.并且在无意中发现,国际饭店还是上海市的原点. 宾馆内部环境也非常舒适,但并不铺张. 下次还定这里.
酒店是有名的老饭店.建筑有特点,另外服务也可以.希望价格能便宜.
地点很好，服务也不错。别的一些什么暂时还提不出意见！
基本上还算舒适，服务态度良好，给我留下了很好的印象。下次我还会考虑国际饭店的
我是为国外的朋友预定的酒店。他们对酒店的位置、设施都非常满意。他们表示下次再来一定还住这里。客人希望提供含早餐的价格。
非常方便,优惠.很满意!!
原价800元的大床房，现在只有400块，非常值，里面的设施也很不错
對貴酒店的各項服務均感不錯,值得入住!!
作为三星级酒店各方面的条件是不错的.如果在房间设施在改进就更好了
我的客人告诉我说，在那里遇到一个很可爱的服务员。大家聊的很开心，对方也服务的很周到。
感觉不错，很好的地理位置，服务也不错，很害怕上海人那种牛哄哄的嘴脸，去了以后没有这种感觉。另外，不知道什么原因给了我一个升级，让我享受了更高的享受，去前还一直担心会不会因为携程订房而遭遇不同等级的对待，去了以后发现没有这些事情。很高兴度过周末。只不过酒店因为特殊的历史原因，卫生间感觉还是有些不够档次，但是明卫的感觉还是很好的。有历史品味的酒店。
本来预订的是特价房，因为正在装修，所以免费给升到大床房，真的不错耶。新装修过的，洁具都是科勒的，还可以在屋内眺望东方明珠与苏州河。下回还得住这里。
感觉非常棒~~~因为我订的是普通江景房，但是check in的时候被告知我的房间被免费升级至行政套房，感觉很幸运，因为我付出的不多呀~~服务态度是不错，但是唯一的一点就是感觉生硬不是那种真正的热情~~~~呵呵还好啦，我在16楼，从房间看出去景色好好~~~~地理位置也非常的好~~~很浪漫的感觉~~~哈哈还有那个透明玻璃的卫生间要是有个百叶窗帘就更完美了~~~总体很喜欢！！！
相当不错的酒店，本来没打算订这家，但是会展附近的酒店客房全满了。没想到歪打正着，同事回来后说excellent，本来订的标准江景套房，去的时候升级为sweet，据说客厅有50多平米，三个大观景窗，下次订房还会考虑这个酒店。
很好,很满意,一定会选择.在上海以这样的价位住这样的酒店,我觉得比较值,推荐大家入住,亲身感受之.
前台服务很好 笑脸相对.房间干净 整洁 空间宽广.早餐也很丰富,交通便利,出门就是南京路步行街,逛街购物很方便,总体感觉要比周边其他同星级酒店要好很多.下次肯定还会来住这家酒店.
付这个价，住这样的地点，值！
还可以，如果可以更好的话就更好了，下次我 还住这一家
春节期间，住在这里让我感受到了家外之家的感觉，随便到哪个岗位都有问候语，很亲切啦！感觉不错！下次还住哦！价格也便宜点了
四面环绿的酒店在上海商务区已经很少见到了，这次我入住延安，我仿佛沉静在绿色海洋中，对面静安公园，后面是延安饭店的私家花园，左右两边是绿色的草坪，真是美啊！这次入住真是舒服啊！延安装修得也不错，透明的卫生间，时尚典雅，服务态度亲切热情！值得一住啊！！~~~~
原先住过些老字号的饭店，服务环境个方面都跟不上，没想到这次入住延安饭店，让我对此大有改观，所到之处都非常热情周到，后来才知道原来是家军用饭店，难怪可以享受到首长级的服务！真的很不错，后面的私家花园，很大，散步很好！建议值得一去！下次还去住那里！
当习惯已成自然。。。。。 老牌子就是老牌子
我是12月8号入住延安的主楼双标间，总得来说非常满意！满意的地方有如下几点：延安的门僮非常热情，我们的出租车一到，马上帮我们开门，我们刚下车他就已经帮我们把后备箱的行李拿下来了，并一直送到总台；第三天我们checkout以后，他得知我们要打的去机场，立马跑（注意，是跑！）到路边帮我们叫了一辆出租过来，并主动把我们的行李放在后备箱，然后微笑和我们说再见。在此谢谢他，我为延安有这样的员工感到非常高兴！！总台的服务员checkin的速度非常快，并已经按照我在携程订单上的要求为我们安排了较高的楼层。到了房间一看，果然象携程介绍的一样是刚刚装修过的，极漂亮。房间灯很多，光线非常亮。酒店的硬件比我前几次住时有了质的飞跃。所有的设施基本上应有尽有（随后知道延安刚刚升级为四星）。个人感觉五星级酒店也不过如此了。卫浴是清一色科勒的。房间每天有赠送两瓶矿泉水。暖气非常足。保险箱是我用过的最好用的。房间隔音非常好，极安静。服务员每天居然整理两次房间！非常满意！早餐非常丰盛，食物也非常好吃。吃早餐时看着落地窗外的大花园，感觉心旷神怡。酒店的地段自不必多说，是最黄金的地段，去哪儿都极方便。 如果非要鸡蛋里面挑骨头，有两点不足： 1.房间不是非常大。2.浴室的水龙头要开比较久才有热水。 以后去上海一定还要住这里！！
原来这家饭店是上海最早的六大饭店之一啊~果然名不虚传，房间又高又大，周遍环境幽雅，景色怡人，还有一个好大好大的私家花园，对面是静安公园，东面也是绿地，仿佛置身在绿色的海洋之中。 看上去好象是新装修的老饭店了，外包装没怎么变，还在想里面不要太糟就可以了，下了车，进了大堂，哇！天哪！用富丽堂皇来形容一点也不为过，眼前一亮，太美了！！！！走廊上还镶嵌诗画，蕴涵着饭店的文化气息，餐厅也有，真是美不胜收，这次出差我把这个饭店也作为旅游景点之一了，哈哈哈~~ 与此同时，也享受了温馨地服务，门卫，行李员，前台，服务员总是脸上挂着微笑，给我很大的亲切感，他们都非常地热情主动为我服务，我还没有开口呢，他们好象都能领会我的意思，服务在我开口之前，棒极了！！！下次我还要来这个饭店，好好享受一番！
上周刚去，主楼的标间环境非常好，里面都是全新的，很舒服。还有花园，在那个繁华地段还挺奢侈的。早餐不错，免费的。不过568元的价格还是有点贵的。 出门办事很方便。
我第一次住延安饭店，感觉是一种享受，走进大堂的那一瞬间，哇！好气派，漂亮，大气，很有品味，是我喜欢的那一类型，大堂、房间高大宽敞，四周环境景色很好，出入也很方便。从门童、总台到楼层的服务生待客服务都能做到热情、主动，彬彬有礼，说明他们很重视培训
您好，此订单已完成，因为在入住前是用信用卡预授权交易作押金，结帐后，预授权300元未返回信用卡中，造成信用卡中多发生300元欠款，后经联系告知需20天左右的时间才能取消，对此表示不满，因为以前在此类消费时，从未出现过如此长的资金占用时间，对此希望贵处能帮我及时处理，谢谢
房间整洁，设施卫生，服务周到，没什么毛病可挑的。
不错，  温馨，  虽然小点，  但能接受
一个老国营酒店,对于此星级和此服务我想应该只能做到这样,不过我已经很满意了.在上海要找个地理位置不错,价格又好的,我想来想去也没有多少.这家可以去住住看,在南京路上,地理位置真的很不错,价格也不算太高.当然了,你不能再要求什么服务了.
酒店设施完备，服务态度好。餐厅的环境也很优美。确实是入住的理想所在。
环境不错，景观房晚上的夜景也不错。总体还行！
总的说来还是可以的,房间的设施用品比较齐全,性价比还行
房间还不错，感觉一切都好，我住的豪华标准间，268块钱无早，不过那个时候是特价，要是能再便宜点就好了，还有建议宾馆把门口的马路栏杆撤了吧，车子进出都不方便。
酒店如果前台可以说日文的话，我们会很高兴的，否则我还要每次带他们去入住，比较麻烦。日本人在我们公司的会说英文的很少。
离开我们公司距离比较近，很多方便，隔壁饺子馆也很美味。但是好像出租车比较难叫，而且好像保安不负责叫车的。
酒店地理位置优越，交通文便。房间整洁，干净，舒适，服务人员态度好。
总体还不错
服务态度很好，能为客人解决很多问题，为客人定的机票，准时地能叫到客人手里，非常感谢
本人於3月3日晚入住了304號房, 這房間以前有著名科學家Einstein住過, 感覺十分懷舊, 兩張大大的單座位皮沙發, 大大的King Size 木架床, 超寬敞的房間和浴室,老老的柚木地板, 懷舊的電話及其他簡潔的老傢私, 房間外就是酒店著名的小展覽走廊, 展示著酒店的珍藏, 也掛著一些酒店的老照片, 十分十分有風味, 加上早上用餐的Grand Hall, 和手搖操控的升降基, 仿如走進了時光隧道. 還有酒店對面便是沙俄領事館, 走過古老的外白渡橋, 就是外灘了, 散步到和平飯店和舊匯豐銀行也不過15分鐘左右, 我個人覺得他的位置不差, 一點也不覺得不方便, 可能我沉醉於她的歷史中, 我沒有特別著意她的服務水平, 但表面外來也很有禮貌, 房間也有水果,尤其是Bell Boy, 主重從老遠跑來幫我拿行李和招的士, 感覺上比和平飯店有人情味得多. 注意是那舊升降機, 由於是人手操作, 開放時間好像是早上8時到晚上10時, 到達酒店時問一下前台確認吧! 下次必來. Voted!!
酒店很不错，怀旧气氛很浓，我们住的房间因为是顶层靠边的位置，所以能够清楚地看到外滩的景色，房屋虽然不大，但很干净温馨，在外滩附近可称得上是性价比较高的酒店了。服务很好，我们去的时候孔雀厅没有营业，但值班经理给我们开了门，我们在华丽的孔雀厅留了影。尤其是结完帐后又去给老人要热水，也热情地满足了我们的要求，服务很到位。那里的西式早餐也很正宗，下次去还会住那里。
不错的酒店，强烈推荐，尤其是想寻找老上海感觉的人，一定不要错过。标间够大够奢侈，同样的价格，其他酒店不可能提供如此大的房间。下次去还住。
这个酒店宽带不收费，我去之前看别人评论说宽带不稳定，但是实际还是很稳定的。只是速度确实有点慢。相比起来性价比还是很好的。
这家酒店确实不错，每次出差到大连都会选择这家酒店，不仅是因为华美达的品牌效应，该酒店的硬件软件都让人觉得温馨，感觉很舒服。
我们入住的豪华海景套（大床）两天过圣诞，总体满意。房间挺大，家具摆设简单实用，床和枕头又大又舒服，生活用品配备周全。最值得一提的是洗澡，水可以开得很大，极爽！有卫星电视，电视够大，在床上也能看清字幕，可惜不是液晶的，呵呵，贪了。全身镜子会把人照得显瘦，心情好。所谓海景只是港口的很多吊车，不过这也是客观存在的限制。附近交通便利，比商业区清静些，吃饭地方挺多，比如大青花饺子和一心烤肉等等。建议房价包含双早而不是单早，其实对酒店来说也没增加多少成本，但对客人来说另加一份很不划算。
我认为该酒店在大连，无论是酒店的服务，还是酒店的地点设施，都是屈指可数的。
我认为该酒店在大连，无论是酒店的服务，还是酒店的地点设施，都是屈指可数的。
第一次入住大连香格里拉，确实是不错，对得起他的那个价格！
酒店的硬件和软件都基本达到香格里拉的应有水准。 4楼的健身中心和游泳池对住客是免费开放的。室内游泳池尤其不错，还附带桑拿浴室。 唯一的不满就是觉得价格偏高（标房1251元，不带早餐）。
香格里拉的酒店品质是有保证的，虽然有一点旧，但在大连仍是首选。这两年大连的酒店价格涨了很多。。。。。。。。。。。。。。。
很好.周围吃饭,购物都十分方便.富丽华就在隔壁.
很好的酒店，房间装饰较豪华（豪华单人间），只是稍微有一点陈旧。服务也不错，应该是大连为数不多的最好的酒店之一了。
整体感觉很好，很舒适，而且酒店位于市区商业地带，购物和吃饭都很方便。
来去匆匆，只是睡了一觉。感觉达到香格里拉的平均水平。
服务态度佳，环境优雅，设施完善，价格方面有点偏高
不愧为5星，服务很到位。
我经常陪同日本客户去大连，每次都住在这家酒店，酒店的地理位置是大连最好的，周围全是知名商场。不得不夸的是酒店的房间，有行政楼层、女士楼层、日本楼层等，很有特点，而且所有的房间光纤上网都是免费的，网速也很快。如果不带笔记本电脑也可以，酒店有配电脑的房间，很方便。     酒店餐饮我觉得很有特色，有俄罗斯餐厅、印度餐厅，24小时营业的茶餐厅，还有歌舞表演，可以边吃边看。上周我又去住了一次，一看，又多了个素食餐厅，吃了一次感觉口味很好，一结账才70多元钱。酒店的服务很细致，很体贴。
性价比还不错，比较喜欢这个酒店！服务很好，但也希望早餐能有所改进。
与以前相比是天壤之别。位置绝佳，房间宽大、视线好、舒适，饭菜丰富且价格适宜。一楼大堂接待差，30层行政接待满意。
318的街景房间很大,干净,豁亮,楼道挺干净,设备环境在大连酒店算还可以的了. 交通很方便出门就有车站和有轨电车(1元随便座).离海也很近.早餐10元/位 也算还行~有机会还会住
干净,舒适,而且服务态度很好,价格也不错
考托福时住这来着。总体感觉非常不错。最便宜的房间也有宽带上网，速度可以接受。  找不出什么不满意的地方。物有所值。
我们住的西楼豪华海景标，感觉还真是不错，服务很周到到位。因为是去玩，到没有感觉到其他朋友说的商务环境如何，不过相信也能不错。感觉装修时将不长，过道的灯光特别温馨。推荐，相信不会让大家失望的。
住在东楼！房间小小的，很可爱！~ 格局规划很好！很好的利用了空间！`比较喜欢！~
风景很好，但周围购物不是很方便，酒店的商店价格不敢恭维。 酒店设施在五星说来，属于一般化。 服务不错，有机会会再来。
感觉很舒服，很温馨，海边的风景很美，下次肯定还来
一切都没变,还是那么舒适的房间,那么美丽的海景,值得怀念.
哦，忘了；我住西楼。感觉东楼确实差些，服务质量明显没有西楼好。
服务周到，环境温馨，房间干净卫生。底一楼的日本烧烤店味道地道正宗。但 酒店稍显陈旧，所谓海景房仅能从窗户的一角斜斜看到海景，不能正面直视。
酒店无论硬件还是软件都非常好！无论是四星的还是五星楼都很好，价格也适中。值得住！
酒店无论硬件还是软件都非常好！无论是四星的还是五星楼都很好，价格也适中。值得住！
感觉海天大酒店的设施,服务都很满意.令我渡过了一个美好的假期.
很好的一个酒店,值得向朋友们推荐.
这次预定的是十楼商务海景标间.我和老公.孩子可是第一次去青岛.一到房间顿时感到心情舒畅,房间正面向大海，眼底就是沙滩.我孩子和老公特爱这间房.原来看到前面几位朋友的点评心里挺担心的,怕名不其实.不过看到房间的时侯才知道自己的担心是多余的.这次的青岛之游因为住了这样的房间而更精采了!此酒店的商务海景间真的不错,值得推荐.
秋冬的价格很不错
从预定这家酒店到离开青岛，充分享受了它的优质服务，真是名不虚传。 机场有专车接到酒店，刚下车，发现酒店已经派专人在门口迎接了，入住手续已经办好，直接去房间，当我们再想看看其他类型房间时，这位酒店员工热心地帮我们挑选。我们提出想坐在能看见海的地方吃饭，他还事先打电话到餐厅，问有没有看海的位子了，订好之后领我们去餐厅。因为我们是2个人，点菜还可以点半份，这样可以多偿几样菜，又不至于浪费。 每天房间里都有水果送来，毛巾和睡衣都很白，拖鞋和睡衣都分男式和女式的，我们住的是新楼海景房，可以从阳台上看见大海。 特别让人感动的是，我们离开青岛的时候，因为飞机是4点20的，酒店每小时有趟车去机场，如果赶3点的那趟时间有点紧，赶2点的那趟又得在机场等不少时间。他们后来想了一个办法，让酒店在机场的人帮我们先办好乘机手续，我们还是坐3点的车去，因为我们的票是电子客票，所以能这么办，这些都是他们主动想出来的，为了不让我们在机场等太久。 还有很多优质服务的细节，都是非常琐碎的地方，他们先想到你前面去了。走的时候，我们要了几本酒店文化的小册子，准备回去好好学习学习，这也算是另一种收获吧。 离酒店不远的地方，有1个新建的游艇码头，里面有中国海拔零准点，还可以看见不少游艇，估计2008年奥运会的时候，这里会非常热闹。
这是我入住过的最好的五星级酒店，即使是sheroton和hilton之类都比不上，有几点理由： 1。最人性化的服务，体现在服务人员的热情和周到上，他们总是有使顾客最便利最舒适的服务，如接机服务，刚入住时送上一杯热茶等 2。酒店设施十分干净，我对卫生问题很挑剔，但在这里我总能特别放心使用这里的杯子，毛巾 3。设备便利，酒店里能用到的东西一应俱全，例如传真 4。还有很多贴心的礼物和服务都不错，如床头的补丁玩偶，水果，点心之类
这是我在国内住过最好的酒店!不是说硬件.我是指服务态度!当然硬件也很好.服务太好让我第一次竟然以为是日本投资的酒店.后来得知是中国人自己的.(骄傲).在青岛我估计我是不会住其它酒店了!就是订房有点难!(希望其它酒店同行和海景花园学习学习)!
不错，够档次，服务也好。不过11月中旬去住价格居然还那么高，没有想到！看看现在价格到是不高呢！
我住过的服务最好的酒店，从机场接机到住宿，每个环节都很出色，有免费的水果点心，房间里的免费的资料很丰富。晚上到酒店11点没有吃饭，去到餐厅，服务员热心的帮忙。第二天退房的时候，本来跟朋友说提着行李在海边转一下，可是连续三四个服务员一直要帮我提行李，害得的我们赶紧打车走了，感觉热情的有点过了，有点不习惯:-)  补充点评  2006年12月31日 ： 上网速度快，下载可以达到1M每秒(我住山孚月150K每秒,如家少过10K)
very good hotel!我经常出差, 去的酒店也很多了, 但是这家的服务是最好的,各个方面,即使和上海和北京的酒店相比!下次去青岛还要住在这家!
看了网友的介绍去了海景，但还是要由衷赞叹，最好的赞赏都不为过，因为海景喜欢上青岛，喜欢海景的理由： 1 一流的位置 不喜欢市中心的喧闹，也不想看沙滩人浪的话，海景是个不错的选择，周围没有杂七杂八的人，马路对面的沙滩石礁可以近距离欣赏潮起潮落的海浪，非常美 2 超一流的服务 之前没有切身体会，酒店的人性化服务实在让人难以忘怀，细节描述一下： 来回都有接机，如前面网友所说，而且飞机误点后接机人员毫无怨言，来回哪怕只有一位客人 到前台看了商务楼由于不喜欢一楼，转到新楼海景房，想要个便宜价格，结果和携程一样，就要打电话通过携程定，可以加积分，接待的刘先生（好像叫刘磊）马上说可以带我去酒店上网定，感受出是为我节约电话费，不因为我不通过前台直接定而不耐烦，马上博得我的好感。整个定的过程都感受到无微不至的关还，包括主动提行礼，房间介绍，端上水果小礼物的惊喜，感觉是一个英国管家在为你踱身定做的服务 每天每个环节都能感受到这样的服务，最让我惊讶的是无论在酒店的任何位置，任何服务人员都会带着饱满的笑容提供服务，包括停车，拿行李，甚至上电梯开门等，当点播电视故障时，会有专人排除，为此还特意加送了水果表示歉意，要蜡烛，会主动提出给一对，应验了酒店的目标：客人提出要求，其余都交给我们办 所有的甚至是不经意间的要求，都会在最短的时间内给予满意的答复，这真是我知道的最好的酒店了 新楼硬件极好，建议大家试一下，尤其是那带阳台的大间，当然价格也不菲，但绝对会让人难以忘怀。 回家后甚至都不适应了，因为享受惯了，呵呵，感谢酒店让我度过最美的假期。 青岛因你而美丽。 下次绝对还住这里。
酒店新盖了一栋楼，还给免费升级到新楼，很不错！  大堂里的服务生会给你免费的茶水，和热毛巾使用！可以体现体贴入微的服务！酒店的设施更新的很快！距离海边不到5分钟的距离！希望他们越来越好，我们也都喜欢住！
到的很晚,夜里12点,小孩不舒服咳嗽被服务员听到,立即安排免费的梨水送来,感觉非常温暖,实在是宾至如归。
非常好的有口碑的酒店，像国外的度假酒店，服务可以说是青岛最好的。由于我住的是高级海景套房，所有的细节都很人性化，是国内酒店业难得的典范
我是韩国人。海景大酒店是我在中国住过的酒店中最好的，感到最满意的。服务非常周到，环境好，设备齐全。特别是服务！我不断地感动了（谢谢提供韩国的报纸！)。我已经非常喜欢上这家酒店了。，酒店的指南差不多都用韩文翻译了。但是错的字稍微有点多，应该要改正。
酒店的服务真的很好。宾馆会提前一天确认接机的航班，上了车又送上一瓶矿泉水，让人感觉很亲切。我订的是综合楼的南向大床间，床果然很大，大概是king size的。我们带着宝宝，宾馆还特地给准备了一双小孩拖鞋，十分可爱。宾馆的中餐餐厅也还不错，靠窗的座位可以看海。因为我们人少，服务生会主动地询问是否需要点半份菜。价钱也比我想象中的更合理。这是我目前为止住过的服务最好的酒店。在钱包允许的情况下，强烈推荐海景花园大酒店。
携程评定6星，一点不假。在我住过的所有5星级酒店，服务上没有一家比得上它。8月17日入住，酒店的职员，从大堂、行礼员、服务小姐，直至洗车工（这里每天都免费洗车），个个面带微笑，招呼所有的来宾。对于住店客人，所有小小愿望都能满足，没有办不到的，只有你想不到的。最让我感动的是，走的那天，8月20日，早餐上我跟服务员偶尔说起我很喜欢你们西餐的起士蛋糕（自助晚餐上吃到的），可惜早餐没有，早餐后就退房准备回家。刚座进私家车，旁边看车的叫住我，说我忘东西了，服务员从住宿没找到我去总台了。只见迎面服务生应该叫赵建春还是赵建华不清楚了，气喘吁吁地奔来，拿着打包的蛋糕，抱歉的说，不好意思，带些路上吃吧！欢迎再来！我真是感动，打开一看，还有纸条：做西餐的师傅还未上班，各放了些，希望喜欢！写了这么多，只想说明心中无法表达的温馨。如果再来青岛，我不会做任何选择，只会直奔这里，享受这里的吃（自助西餐比中餐质量好）、住（新楼哦）、大海（就在门口，很美），晚间的自助烧烤天天客满，这次还赶上宝马车展，酷爱mini。真的很建议酒店服务行业的有机会来这里感受一下，找到差距，改进一下，收获一定很大哦！
7月26~28日在青岛海景花园大酒店入住2天750元的迎宾楼房间2间,在去青岛的前2天就接到该酒店的电话,确认接机和入住情况,酒店接机标志很明显一下就找到了,接机的小伙子笑容很淳朴,让我们一下飞机就感到了酒店的热情. 上了酒店的免费接机的车子毛巾和免费的崂山矿泉水就递上了,这使我们很惊讶因为看大家介绍是在大堂里送毛巾和饮料的.到了酒店门口,酒店的客户关系主任刘先生已经等在了那里,带我们直接进了房间,登记好后说有时间去前台办理入住就行,电视机上也有欢迎我们的名字. 接着说客房服务,酒店在这2天给我们送了2次卡通小礼物,还有小香水,房间的设施虽然不算很好,可是光各种毛巾就有3套,浴衣还有睡衣都很齐全,拖鞋也有3种,而且还有备用的,这里的管理很人性化,虽然房间在4楼没有电梯,可我们的心情一直都很好,连爬楼都不觉得累了,另外在大堂里只要你坐下马上就有毛巾和冰冻的饮料上来,服务很热情! 免费的早餐品种很多,不过服务上和别的部门比有点欠缺,在酒店的意见卡上提了意见,没想到酒店很重视营销部经理和西餐部经理助理一起来听取我的建议,确实没想到. 酒店的游泳池也很棒,是净化过的海水,因为外面的大海感觉不是很干净所以就在酒店里游泳的,那里的服务也一样好! 酒廊虽然服务员业务还不是很熟练,不过态度很好，看到我拿着相机主动要帮我们拍照. 每次出行不管上出租车还是下车,酒店的保安都会给张小卡片,上面是出租车的车牌号,怕你有东西掉在车上或是车子绕路. 再说说送行,我们离店也是坐酒店的免费班车,而且走的时候客户关系主任刘先生一直送我们到车上.让我们感觉这里的服务很贴心! 虽然有能力住香格里拉,但是觉得那些酒店的服务太程序化了,看到携程里好多人的评价决定住这里,现在觉得这个决定真的是没错,下次去青岛一定还住青岛海景花园大酒店.  补充点评  2006年8月1日 ： 建议携程主推这家酒店,多和该酒店合作!这样的酒店在中国真的很少,要多多推荐!
7/7住了这家酒店，我觉得是我在中国住过最好的酒店，携程的网友评价的确不假。 1.机场接送完全免费，不是只接你到酒店，还会负责把你送到机场。光是这样，打的费就可省下200多元了。服务人员还会主动确认你的离店时间，问你是否要预订机场班车，时间到了还会打电话与你确认，就怕把你漏了。 2.一进房间打开电视，就会有打上客人姓名的欢迎画面出现，这是我第一次碰到。 3.房间内的矿泉水、水果无限免费提供。早餐也很好吃，有多种选择。五星级的烹调水准就是不一样。 4.服务人员的服务不会让你觉得烦，恰到好处。浴室里竟然有洗澡用的浴刷，第一次碰到。还会送你玩偶、小瓶香水等小礼物，也是第一次碰到。 5.check out时，会主动给你茶水、水果、毛巾等，还是第一次碰到。 6.去机场的路上，我们问师傅酒店怎麽可以做到这麽好的管理，才知道他们是到泰国东方文华酒店学习的(世界排名第一的酒店)，难怪就是不一样(才学了3分之一喔)。 7.住标间。每天750元，我觉得物超所值，下次一定还会去住，强力推荐。
在这里住了四天，感觉很不错。服务热情，名不虚传。
我是看了大家的点评以后才选择去入住的，实在是名不虚传啊！给人印象最深的是酒店服务员的服务态度，热情，诚恳！一同去的外国朋友也在感叹此种服务超出了他的想象。但说实在的，有些地方用不着那么较真，比如说在做住房手续/退房手续时还端来茶水和毛巾...酒店的设施稍微有点陈旧了些，但整洁干净的环境弥补了那一点点的瑕疵，是一家值得入住的饭店，下一次的出差还会选择海景花园。
从踏入酒店开始，入住，就餐，休息，服务，以及每一位服务人员（实际上，在这里，你所遇到的每一个酒店员工都是你的“服务人员”）如何一个环节都会出乎你的想象的好！ 服务是超六星的！！ 住过一次，便不会再去别处！！！
已经住过多次了，服务真是没得说，极力推荐！期待新楼早日开放，争当第一批客人:)
这是青岛非常好的酒店，不在于设施而是服务。这里的服务绝对是一流的！从你进入酒店开始你就会有被无微不至照顾的上帝的感觉！强烈推荐！
服务非常好，在前台就有热茶和小面巾使用，在青岛的酒店中，是唯一的一个。
服务非常好，宾至如归，如同在家一样。这是我在国内外所有宾馆酒店中遇到服务态度最好的酒店。如果下次还去青岛，一定会选择这里。当然，房价有点贵，不过，物有所值。
酒店近来有不少新员工,但服务还是很到位.另外粤海厅价钱很公道还可以点半份,五星级的服务,大众化的收费.
海景的服务让人无可挑剔，真是难得，难得的是一直坚持了这么多年。房间内的布置也越来越细心，越来越人性话，居然预备指甲剪给你。不客气，可以带走！如果价格合适，海景将是我在青岛的首选。
青岛海景花园大酒店其服务态度，细致程度，在我所有住过的酒店里是最好的，真的给人感觉“客户就是上帝“，它的服务足以弥补它所有硬件方面的不足，（虽然其实硬件方面也是不错的）。
我们非常满意贵店的各项服务.贵店给我们的感觉是&quot;宾至如归&quot;.贵店的服务及管理应该是国内一流的了吧.希望全国的酒店行业都来交流学习参观.
硬件也许不是最好的， 但是他们的服务是最好的
服务很好，宾至如归的感觉。周围环境令人感觉清新、自然
服务周到、诚恳、细致。房屋等级划分细致 价格合理。早餐丰富  但早餐的技术与味道有待提高。特别是熟的蔬菜过火 整体评优
酒店环境、位置都很好，早餐很丰盛，尤其是服务绝对一流。晚上夜床赠送的小礼物非常温馨，宽带上网速度也很快。美中不足的是入住酒店时房间还没有整理好，让客人等了半个小时。总体讲这是我住过的五星级酒店里服务最好的一家，下次有机会去青岛还会住这个酒店。
这是一个非常不错的饭店.特别是在机场能够接客人,特别方便.
非常好的酒店,超五星的服务,名不虚传.大概是已经习惯国内很多酒店不死不活的服务了,一开始还真不习惯,哈哈.环境不错,虽然没有靠海边最近,不过从酒店南门下到海滩也很容易,走几分钟就到.几个餐厅的VIEW都相当不错,加上欧化的布置,坐看潮起潮落,很像一些海外的酒店.还有值得一提,有位扬州的按摩师傅,手艺相当的好.
服务最亲切的酒店.  工作人员的笑容都很亲切,有种归家的感觉(其他酒店也笑,不过感觉笑容有点矜持和职业).这里不同,是山东人比较质朴还是酒店的原因?  入住的时候被告知预定的标准间没有了,升级到豪华商务套房(价格不变),海景的.当然住得很舒服了.  下次还是入住这个酒店了.就不知道标准间怎么样.
服务最亲切的酒店.  工作人员的笑容都很亲切,有种归家的感觉(其他酒店也笑,不过感觉笑容有点矜持和职业).这里不同,是山东人比较质朴还是酒店的原因?  入住的时候被告知预定的标准间没有了,升级到豪华商务套房(价格不变),海景的.当然住得很舒服了.  下次还是入住这个酒店了.就不知道标准间怎么样.
本来想住香格里拉的，后来看了大家的评论决定改住这边，果然名不虚传。服务周到、细致、迅速，而且极具人性化。朋友说走遍美国都找不到如此优质的服务，当然说的有点夸张，可是充分表达了我们的满意程度。夏天来青岛度假的时候还住这里，只希望价格不要海涨才好。：D
我是0501月中去的,从深圳出发,提前一天打招呼,第二天在机场有人等候,首先感受到热情友善,酒店靠海,环境很美,酒店工作人员很友善礼貌,尤其感谢营销部于小姐... 最感触的是,回深圳那天因为错过机场BUS,工作人员也热情安排...电脑上网真正免费(配线)...准备夏天再去青岛度假,再入住此酒店...感谢各位---深圳KEVIN ZHANG
7月23日住进去的，感觉还是一般，卫生间还是比较可以的。大厅也可以的，不过就是早餐不是太好，一般般，不过安青岛这个地方三星应该可以了，不能要求太高的，不过青岛出租车真的是难，又脏又绕路常事，。
外的惊喜,很好的酒店.酒店的硬件很好,服务人员会向您问好.早餐比较丰富.
环境与服务较好,服务态度也很周到.交通也较方便.
环境很好，服务质量很让我们的外宾满意，尤其是相对于价格而言；三星级，288元，很划算。建议入住。
补充一下！！！我不是房拖哦～～｀｀｀
我是１月２７日如住的２９号离开的，我住的是海景房间１００９房间，价格是２５８元一天，一进房间给人感觉很干净很整洁，而且中央空调也很不错很暖和，房间内有宽带可以上网，但是我要提醒朋友门，必须带好各总连接线，房间在１０楼可以看到码头，也可以看到大海，（日落很漂亮哦～），至于服务麻～我很满意，不是说答话哦～～我进就电办理手续的时候，借着这个时间就和前台的服务员聊了几句，我问他有什么好玩的地方可以去，他很乐意的回答我很多酒吧从便宜的到贵的，还有怎么走，我们虽然交谈几句，但是给我的感觉很好，也很热情，第二天的时候，我的房间很乱，我就打电话告诉服务员来收拾一下，服务员很热情的给我收拾了一翻，还多给了我几瓶浴液．告诉我洗澡的时候可以多放点，房间里有什么东西不够用的还可以给她打电话，真的很热情，总的来说，我认为我和朋友们的观点可能有所不同，其实住房的质量和顾客的自身有很大的关系，我进酒店办理入住的时候，我就很礼貌的询问有什么地方是值得去的，哪里购物便宜，要注意什么等等，结果服务员也很热情的告诉我，因为他能感觉到我很友善，所以他也很自然的和我交流，而且还主动的递给我卡片告诉我迷路的时候，把这张卡片给出租车司机就可以回来了，还有我让服务人员来收拾房间的时候也是很有礼貌的，结果不仅仅给我收拾了房间还主动的问我房间里的东西够不够用等等，虽然服务行业把顾客看做上帝，是因为上帝是一个随和的人，我们不要以为花钱住了个三星级宾馆就可以大声说话了，我个人认为这总思想是不对的，毕竟２５８的海景价格，你还想看什么？你想要看清楚海滨穿泳衣的帅哥美女吗？我说这话没别的意思．过于计较你会失去很多东西～｀比如原本好的心情等等，请君自做衡量吧．．．．．．至于评价，我认为这家酒店很适合家庭旅游居住，也很适合不挑剔的朋友，如果你觉得自己是什么．请你下回预定对面的皇冠假日酒店，然后在比较这两家酒店有什么不同～｀｀｀  提醒店方：你们十层的装修气味过浓了点．四楼的某种服务很好，可是价格扁高了．着不符合市场行情～｀｀｀｀｀
服务态度很好，酒店条件也不错，旁边就是海，走五六分钟就到栈桥，十五分钟不到就可以走到火车站。酒店的中餐馆菜肴不贵又好吃，再有机会去青岛，还会住这个酒店。
19号入住，22号退房，去之前还担心过会不会失望，刚上出租车的时候司机还提醒我们这里不是很方便，的确如果要坐公交车的话，门口的东海西路上好像只有317和另外一个路线，其他的都要到香港路上去，还好不是很远。总的来说，我对凯莱还是很满意的，外观和走廊比较旧，但是房间里面还是不错的，我住的就是298的标间。服务生态度也很好，房间很干净，电视机虽说很小很旧的款式，不过很清晰，频道不多还算丰富。在2楼吃过一次自助晚餐，58元/位，感觉还不错。门口的街道很安静，离海边也很近，步行也就5，6分钟吧。酒店价格吧，如果携程能争取更多的优惠，我想会更有人气的。
已经是第二次住在这家酒店了,一切都比较满意,如果有机会再去泰山,还在在这里入住.
我们选择的是两个套间，相对于这个价格已经很满意了。
不错，听说泰山脚下最有名的就是华侨大厦。虽然装修不是很豪华，但服务很满意，价格相对其他未挂星的较实惠，除免费桑拿外，还可以免费宽带上网，网速比较理想。用餐多样化，值得一住。
very good bargain in the center of XIAN
this is a nice hotel is a very nice town. Where we can dream of the old China!
环境不错，不过比起北京的凯悦还是有些逊色。
位置很好,服务一流 只是早餐一般,幸好是免费的 在这里住购物,逛街,餐饭也很方便,超市走100米就有 还有很大的服装市场
不愧为五星级酒店,服务非常周到细致,连我生日都不忘记送一个生日蛋糕.
这是西安最好的酒店之一，1、地点好，在钟楼，有开元，百胜。2、早餐较丰富，口味也不错。3、中、晚餐收费也不高，有免费小菜、水果。4、很干净，只是楼房旧一点，但不影响客人休息。房间内的用品很丰富，方便。我已经住过三次，有10多天了。
服务周到，能够让客人有较好的归属感，个别项目有人性化。
很不错，以后来西安还定这个酒店。一个人来西安，定单人间，市中心，很好！
这是第2次住城市酒店，第一次住的是单人间，感觉房间很小，但是交通方便，有宽带上网，电视小点，其他都很不错。这次住了双人间（大房）和双人间（小房），感觉双人间（小房）的面积和双人间（大房）没什么区别，价格优惠了30，向阳要好，有宽带，早餐也不错，电视还是小，酒店的早餐不错，交通太方便了，周围快餐厅很多，服务也很出色，满意。
蛮不错的，房间也很大，只可惜电视机好小哦 地理位置相当好
宽带不能用 VPN 很奇妙，不适合商务，其他都好
酒店的地点很方便，也非常干净整洁，服务人员态度也不错。
我刚从西安回来，住的就是这家酒店，这家酒店给我的印象非常的不错： 1、我们刚办理好入住手续，进入房间，服务员就送来两瓶矿泉水，后来才知道，每天，宾馆都为旅客准备了矿泉水，这种人性化的服务非常的好； 2、由于我们到宾馆已经是6点多了，晚餐我们就在宾馆的中餐厅里吃的，没想到，饭菜的味道非常的不错，我特别要推荐的是中餐厅里的一道点心：炸酱刀削面，味道真是非常的纯正，我和老公吃了以后回味无穷。当然，中餐厅里的其他菜味道也不错，而且价格也不贵。我们点了4个热菜，1个汤，每人一份刀削面，外带1瓶啤酒，结帐的时候才180多（其中还有服务费）； 3、房间内的床特别的大，特别值得一提的是被子，盖着非常的舒服； 4、卫生间的浴帘以及睡袍好像是每天都换的； 5、酒店的位置就在城墙边，交通还是比较方便的，我们打的到新开的大唐芙蓉园也就花了10元，如果到城墙内的话，步行也就15－20分钟； 6、唯一的缺点就是内部结构有点复杂，由于酒店是人字型的结构，所以，刚到的时候，找房间转的有点晕。 总的来说，这家酒店还是值得各位一住的。
各种服务很好
我每次来南京肯定会入住金陵酒店的，这个酒店可以跟国际上的五星级酒店比了。在南京的喜来登和其他国际知名酒店不论是服务，早餐，地点都没有金陵的好。
10/1放假的时候去的。住的是“金陵豪华大床房”。金陵饭店嘛，南京的老牌五星级酒店，装修和环境没得说，很豪华。地处新街口闹市，交通、购物十分便利，出门就是地铁新街口站入口。不过正门前面在施工，要从边上的小路才能到进去。  唯一的不足就是性价比不高，推荐公费或者想小资一把的朋友入住。  补充点评  2007年1月5日 ： 补充一点，尽管是豪华房，房间也不是很大，感觉跟标准房没什么差别。
10月4日入住,酒店环境不错,距离南京主要景点都不远,房间干净,服务好,值得再住.
已多次入住此酒店，还是很满意，特别是2004年后装修的房间，非常的漂亮，卫生间也不错，以这个价格来说，跟相临的金鹰等酒店相比，实在是不错的选择，地理位置也很好，推荐入住。
喜欢他们办事有效率，待客态度诚恳．是不错的酒店哦．值得入住．
服务是我所住过宾馆中最好的 装修也比较精致 商务房还可以免费使用cafe  房价也很合理
毕竟是老牌酒店，没什么可以批评的。附近逛得地方很多，干什么都方便。
住过很多次了，这次感觉也很好，酒店在保安系统方面加强了，晚上没房间钥匙就别想上电梯。就是用钥匙开门费点劲，也不知是房门问题还是加强防盗。
非常不错的酒店。服务较好，卫生间干净。就是中餐厅菜价较贵，一般建议到宾馆外面就餐。
酒店位与正市中心，交通非常方便；酒店设施也非常先进，舒适；早餐也很不错。 出门就有地铁，新街口站，去火车站10分钟只要。
可能是南京最好的酒店了. 不过行政楼层好象多了点,:)
很不错的酒店，房间很舒适。大厅的服务也很到位。以后如果到南京，一定会选择这家酒店
在网上看到别的网友的评定还真的有点不敢定 事实住下来的情况感觉很好，大概是由于我订的是高级房的原因吧 早上的早饭也很好吃，东西都很精致的，中餐，西餐都有，很灵个，如果下次还去南京，还住金陵，在市中心，很方便出行，地铁就可以了
酒店设施不错，入住环境还不错。房间还不错。
very nice service and I have been staying in this hotel for several times.
老牌子的五星酒店,环境和服务都很好,出门就是新街口商圈购物很方便!
在11月8日入住高级间. 装修很有味道, 虽然已重装数年, 但保养得还可以. 各方面都很好! 在本人住过数十间五星级酒店里, 排名前叁.
比较了一下，这个酒店不错。 早餐丰盛，check-in 和 check-out 都非常快。 上午中心可以出火车票。 南京MM多
虽然是家老酒店了,但经过重新装修后的房间十分好,且员工训练有素,这点是其他新开酒店比不上的,服务一流,环境好,性价比也不错.
入住大床房有人亲自领到房间,并主动送水果和办理贵宾卡;房内设施也很完善,大的液晶彩电和DVD十分爽.
服務好, 地點合適,員工有禮,食物very good, 一定再入住.
服务态度在我住过的酒店中,几乎可以算非常好的,房间非常舒适,厕所也干净通透,(这点对女孩子很重要),不过健身房在地下,比较小一些,游泳池还算不错,但是和健身房不再一起.对了，酒店提供的护服霜非常好用，是熏衣草味道的.
很不错，特别是早餐非常丰盛，感觉是物有所值
very good. will be there again next time.
不愧是经久不衰的五星级酒店,从大堂到餐厅,整体服务都很贴心到位。好多细节没等客人提出,酒店人员就会主动上前提供服务,素质之高让客人非常满意。下次去南京一定还选金陵。
本人全家入住酒店的商务套间2天，非常满意。呵呵，老婆和孩子们都给予了高度的评价。停车也方便，以普通管理员为代表的南京人民都非常友好热情！酒店位置距离湖南路美食街很近，路口的早餐点又便宜又好吃。地铁口也近在咫尺；头天晚上，我们就坐地铁去夫子庙玩。 特别是我结帐离开南京去苏州后，将笔记本电脑遗忘在房间内，酒店一直稳妥保管，直到我3天后返回时顺利取回，非常好！多谢酒店和携程的服务人员！下次来南京一定还住这里！
我们春节期间自驾游，订的是豪华湖景大套房，12楼，能看到玄武湖，感觉不错。房间安排也比较舒适，有五星的感觉。    服务不错，前台效率高。就是门童不太热情。
挺不错的酒店,就在地铁站旁边,非常方便,离玄武湖也很近,走出去不远就是步行街,很多不错的餐厅
整体感觉不错。酒店的地理位置绝佳，地铁直达饭店门口。大堂的服务员及餐厅服务人员笑容可掬。顶层旋转餐厅菜肴品种丰富、风景优美。美中不足，我到饭店时，饭店因有某歌星演唱会下塌，大厅人较多，较难找到临时免费休息处。
此次是看了網上的評價才選擇這家酒店的，入住的是湖景房，酒店氛圍不錯，房間新，服務親切。值！
我是因為看了之前網友的奌評說玄武飯店就是地鐵旁，我才選擇玄武飯店的，真的從火車站搭地鐵只要兩站就到了，我比預定時間提早到，但是櫃檯仍給予我最迅速的服務，我預定的是兩個晚上的行政景觀房並希望住高樓層，玄武滿足了我的需求而且還由大堂經理送我們上樓，有賓至如歸的感覺。房間有獨立的更衣間及小客廳還有一些商務設備，讓我可以在房內處理商務事宜，很方便，總體的感覺很棒，下次到南京還會選擇玄武飯店。
父母回来说饭店很好。 从携程订的酒店都不错。
南京最棒的五星级。这次预定的是湖景房，因暂无房升级入住的是行政房，服务绝对：有楼层管家小姐，有免费水果。服务人员很亲切。饭店周边周围环境好。对面是玄武湖，进入公园沿湖散步还不需要门票，真是一种享受，感觉真好。下次还住这！
酒店新、位置佳，总台服务很热情，入住与结账是我住过的酒店中最快的，希望酒店对老客能给于进一步的优惠，下次去南京还选择玄武。
酒店位置佳，我从火车站下来直接坐地铁就到酒店。方便。另外新改造的酒店，服务也不错，下次有机会去南京，我想还会再来的。
总的来说房间不错，价格便宜，上楼层要凭钥匙插电梯，不方便
不错的饭店,很好的服务,丰盛的早餐,方便的交通，性价比高...
交通真方便，在火车站不出站乘地铁3分钟就到饭店停车场！ 大厅够气派，总台接待服务好，面对我们的提问回答很热心、很亲切、，让人觉得到了家的感觉！ 下次还住这里！
感觉很好, 隆重向大家推荐. 1. 环境,  一流紧临玄武湖, 天然氧吧. 紧邻湖南路, 购物方便.尤其是早餐在20楼            的旋转餐厅, 湖光山色尽收眼底. 暖暖的冬日的阳光, 照在湖面上泛着           点点金色, 照在身上暖洋洋的, 看着街上忙碌的上班人群, 一种惬意是           很难用语言形容. 更有老外, 在阳光中睡着了, 那么安逸和享受非想象           能及. 2. 交通,  极其便利. 尤其是坐火车, 根本不用出站, 就可转乘地铁, 5分钟就到.           而且出了地铁口, 就是酒店, 太方便了, 有种在国外,交通的感觉. 酒店           位置极佳, 靠近湖南路商业区, 购物中心, 饭馆酒肆鳞次栉比.离玄武湖           仅需过马路. 所以, 商务/旅游都是很方便的. 3. 服务   本人是中国人, 但并没有感到前面网友说的, 那种冷漠. 前台很快, 而且           处处为客人着想. 门童在微笑, 前台在微笑. 感觉很舒服, 而且对你的           问题, 回答简短准确得体. 4. 性价比 500多五星, 还不错呀. 免费升到豪华间, 房间真的很不错. 绝对够五星.           跟以前住的1000多的设施, 几乎一样. 早餐很可以, 最重要的早餐的环境           太棒了.  希望跟大家分享, 好的酒店, 也感谢以前的网友提供的信息. 以前是只看不发, 这次也为大家分享一下, 自己的感受, 下次还住玄武.
一是服务真的很好，五星级名符其实。预定的是湖景房，因暂无房升级到大床房，到总台后给我调了湖景行政套房，原价是1100的，不过，双方沟通有小误会，我一直以为是免费升级，而前台认为我已经签字确认。在结帐时，前台在了解情况仍按668元价格计算，一点没有不愉快，所以觉得该酒店有气量。当然住的是行政楼层，服务真是无可挑剔：有楼层管家小姐，有免费水果，有宽敞的行政长廊。在所住过的行政楼层来说也是非常棒的。 二是服务人员很亲切。包括管家小姐（很有素养）、服务员、客户经理、前台。深夜临睡时发现窗帘坏了，维修人员处理效率很高。 三是交通便利。前面有地铁，旁边是最旺的湖南路商业街，小吃很多。 四是周围环境很好。对面是玄武湖，沿湖散步真是一种享受，我是从玄武门一直走到神策门，感觉很好。 唯一不好的是刷卡上楼时好象不太灵。 下次还住这！
圣诞夜去的，大堂里有唱诗班，很有气氛。 入住的时候前台把我的普通间(488)免费升到高级间（568）。房间是新装修过的，非常大气；卫生间设施很好，浴袍也是新的，非常喜欢。 如果能一直以普通间的价格享受高级间就最好不过了^&amp;^
酒店交通便利，靠近步行街。酒店将我订的房间从标准间升级为高级单间，服务人员解释说，这是对通过携程预定客户的优惠，感觉很好。
我非常喜欢该酒店的豪华大床房,简言之,物有所值!!
我经常来南京出差，你们酒店个饭面都很好，能不能享受更优惠的价格。谢谢！
玄武饭店做为一间五星级酒店,占居着优越的地理位置,处于风景迷人的玄武湖畔,交通便利,房间功能完备齐全,有宽带接入.
总的感觉不错,仅是发票不能打付费单位名称。
我是豪华大床房升级到行政房的.感觉非常好.房间的设施还行,43的液晶,卫生间有盆浴和淋浴自由选择.服务员如果不需要,不会打搅你.没有骚扰电话.窗口正对游泳池,也是一个风景.床超宽,可能由于结构原因,比较短,不过我是180高,足够了.交通还便利,旁边就是新街口.唯一不足的是早饭,不是很理想.但还可以.以后还会入住.
住的是行政房, 感觉很好, 房间虽然不是很大, 但很舒服很干净, 浴室里还有台小电视, 可以躺在浴缸泡澡看电视,值得推荐, 下次去南京还住这里.
这里环境不错,就是有些不显眼,在一个小巷里面,不过地点不错
我预定的是豪华房间  结果升级到行政房间  很不错  圆形的浴缸很舒适  电视机是液晶的   爽
房间不错。餐厅菜肴很好。但是早餐没有20元的，只有50元的自助餐。
距离新街口和金鹰国际很近，停车设施不错，我是由隔壁的明日大酒店换住的，果然不错
环境很好,交通方便,服务态度热情,设施很好,是住宿的好地方
我对该酒店的服务非常满意。房间很不错，价格很实惠。希望单人间能涨价一点点但包括早餐。
我对南京中心大酒店非常满意。房间的布置很干净舒适，有种家里的感觉。房间内的上网也非常方便，对工作很有帮助。服务员一直是微笑着的。以后我在南京都会选择这家酒店的。另外她的房价也不贵，希望在350元之内就比较好了。我也会向朋友推荐这家酒店的。
非常满意酒店的服务。应该说酒店的房间很不错，我已经决定以后到南京就选择中心大酒店。我特别满意整理房间的服务员，她们一直是微笑着的。酒店给我一种家的感觉。房间内的电脑和宽带也十分方便工作。我会向朋友也推荐这家酒店的。另外一个原因就是房价也不贵，希望在350元之内。
我非常喜欢入住的宾馆.如果有室内游泳池会更好.
服务较好，房间清洁，环境可以，希望在服务上更上一层楼
我经常来南京对你们酒店很满意，希望继续保持！
服务好，客房整洁。早餐很好。在南京，是我最喜欢入住的宾馆。
Wonderful room and location.
前两天才住的中心，在网上看到新推出的一种叫什么“行政房”的房间，就抱着试试看的心理预定了。到酒店后，前台还有人服务员送我进房间，给我介绍这介绍那，服务不错，蛮周到的。在楼层中时，感觉与那些普通的酒店就是不一样，走道的设计风格也不错。到了房间后，首先看到的是一台四十多寸的等离子彩电挂在墙上（怪不得这个房间要598块钱，但是值！看了感觉真是没话说！），看了一下洗手间，浴缸和冲淋是分开的，房间里面配了一个大大的圆形浴缸（后来在里面泡了一个澡，一个字，爽！）洗澡的时候还可以躺在浴缸里面看电视！那个感觉太棒了！这家酒店现在还在为迎接十运会在搞装修，估计还有比这更好的房间，下次来南京我还会选择住这家酒店。真的不错！
我通过携程给客户定的酒店，因为我客户是个韩国人，他英语说的也很烂－－反正我听不懂他说的，他老先生非要自己过去，让我帮他定南京的房间，幸亏有携程，我在青岛就可以帮他订到南京的酒店，反正酒店我也没住过，客户回来对我一顿感谢，说酒店非常好，离一个什么车站很近，反正就是满意，他高兴了，我就放心咯，所以，对这个酒店印象就非常好咯。
房间不错、服务态度很好，五一期间388元还能免费加床，大玻璃窗看风景很不错，地段也是市中心，这地方蛮灵的。
服务周到 ，态度热情。。设施齐全。装修高雅 感受到家一样的温馨 。真的很喜欢 里面的 浴室装修 很不错。。。。下次 朋友来还 会预定这家
房间的装修很特别,很有品位,特别是浴室的装修是全透明的,水也很大,服务态度也很好,值得一住
该酒店交通方便, 房间空间大,环境好,服务好.
该酒店距离火车站约两站的距离，位置和交通比较方便，我们订的是标准双人间，房间比较大，尤其是卫生间的空间较大，使用起来比较方便，总体感觉相当不错。
房间、环境、服务等方面都非常完美，但有一点小小建议，停车似乎非常不方便，是否可以改进？
很棒！环境一流，设施一流，服务素质也好的没话说．可能是全运会期间，交通拥挤了点．
这次到南京饭店, 感觉很不错, 酒店的软硬件都物有所值, 我住的358元的大床间, 实际上是一张大床, 一张小床, 房间很大, 很干净, 酒店服务也很好, 只是宽带需要收费, 不过下次来南京还要住这里.
不错。物有所值，让我的节日过得很好。下次去南京，还会考虑住这家酒店。
入住过多次该酒店了，很喜欢它金碧辉煌的色调，但就是早餐的单调还是没有改变．这一点和上海的希尔顿一样，希望能有所改变．
无论从设施，环境及服务来说都非常不错! 但是有一点不太方便，没有免费宽带上网。
毕竟是5星的酒店，干净整洁，房间和洗手间够大，就是早餐不是非常丰富。离酒店不远有个东江海鲜，方便吃夜宵哦，呵呵。
从高速公路下来挺近，很容易就能找到，很方便
Good service, better stay at the weekend.
很好！物有所值，服务态度一流，酒店地点靠近中山陵，方便游玩！
由于到酒店晚了适逢江苏电视台在hilton开会，所以客房紧张，大堂经理非常友好体谅的与我们一行三人商量换去总统套房（三个卧室独立互不影响的）匀出单间。 服务，方式，硬件，无不让人非常满意，只有一点小小的瑕疵，总统套房内（至少我的卧室）所有的插座都是欧洲式的，是不是应该配有转接器呢，这样不管各地的客人都能各的所用了，总体来说，非常满意！
酒店的档次  服务在五星级酒店中算是比较好的  特别是前台接待人员和礼宾部的服务更值得表扬
环境好，离中山陵、明孝陵还有紫金山天文台都很近，不错的地方。不过hyatt开了之后可能就去住哪里了。
环境优美,咖啡吧很温馨,硬件设施一流,房间客服的英文水平需提高.
Really a good hotel.
希尔顿不愧是国际知名的品牌连锁酒店，价格适中，服务、房间和环境都特别的好。金陵饭店的设施就显的很陈旧，价格却卖的死高，感觉真不值，下次再也不住金陵了。
房间让我非常的满意，床很大很舒服，房间内还有水果、巧克力和鲜花。交通很便利，打车去任何地方都很方便，晚上我去了离这里不远的1912酒吧，感觉很不错，和上海的新天地有的一拼。
这家酒店大堂很气派，服务好，房间大，环境幽雅，早餐非常丰富，应该算是南京5星级酒店之首吧，金陵饭店与之相比，房间等设施就显的非常陈旧。
我非常满意的5星级酒店，以后还住这里
希尔顿让我感觉服务非常棒，总台及楼层的服务员都能记住我的名字，让我感觉很温馨。房间里的风景很美，床也很大很舒服。
早餐的品种很丰富,环境也非常好,离市中心很近,非常方便快捷,比我去过的金陵饭店和金鹰档次要高,不愧是国际连锁的酒店,早就听朋友说这里很不错,应该早点来住的,下次就住这里,以后也会
这里便宜,设施和服务都很好,我喜欢
Really a good one
我于4月6日入住南京希望顿酒店的，酒店大堂让我感觉非常的气派，服务也非常热情周到，该酒店房间非常大，窗外的风景也很美，还能看到南京著名的紫金山。早餐品种很丰富，原本以为离市中心会远一点，但没想到交通这么便利，坐车几分钟就到了。酒店附近还有很多娱乐场所，如：1912酒吧休闲区，步行就到了。。。很好玩哦！下次一定还住这里。
每次出差到南京，都由公司安排入住在南京的金陵饭店，一次因金陵饭店有大型会议活动，意外的安排我改住了南京希尔顿国际大酒店。以前朋友也有推荐我说南京希尔顿酒店很不错，但我怕麻烦一直也没有尝试。这次的意外改住让我觉得南京希尔顿确实和其它酒店不一样，毕竟是品牌酒店，酒店各方面的服务水准让我感觉确实很高。 金陵饭店的房间和希尔顿相比就觉得陈旧了些也小了些。
每次出差到南京，都由公司安排入住在南京的金陵饭店，一次因金陵饭店有大型会议活动，意外的安排我改住了南京希尔顿国际大酒店。以前朋友也有推荐我说南京希尔顿酒店很不错，但我怕麻烦一直也没有尝试。这次的意外改住让我觉得南京希尔顿确实和其它酒店不一样，毕竟是品牌酒店，酒店各方面的服务水准让我感觉确实很高。 金陵饭店的房间和希尔顿相比就觉得陈旧了些也小了些。
我满意的五星酒店
第一次住这家酒店，起先听朋友说不错，后来自己来体验了一下，的确是的， 房间非常的宽敞，比我住的金陵饭店还要大，也游览了附近的名胜古迹，环境不错， 不愧是国际品牌，服务我也很满意，这样的酒店以后我还会常去。
酒店服务设施良好，但是因为在市中心，停车要停到对面，好在是酒店买单
真的是一家很有水准的国际酒店.对于顾客非常热情.Check in 和 Check out 非常的迅速.
酒店的工作人员态度诚恳,当我要求保留到晚上8点的时候,他们毫不犹豫地就答应了.不象有的酒店就是要信用卡担保.你说我订了么,就肯定会住的呀!
地段比较好 酒店服务和硬件还行 对于出差商务还是一个在南京比较好的选择
诚实的酒店,做事情做地很漂亮.  我用以下证据证明他们的地道.我的同事只订了一间夜.要延住,因为时间太晚,就没有通知我,直接和酒店接洽了.  但是,酒店的工作人员十分诚实地向携程通知了客人的入住.让我有多了些许积分.事情虽小,但真的让人很开心,很舒服.
请注意室内通风效果,特别是冬季,表现最为明显,通风效果差,容易使客人感冒.
住的是丽景楼，房间算是不错，没在那里吃过饭，都是打车到湖南路或夫子庙吃的，反正南京打车也不算贵。周围环境没得说了，下次去南京还想住在那里。
very well and the service is great;the condition has its own style which I really like.that's all.
服务一流. Nothing to complain about the service.
非常喜欢这酒店，空气超级新鲜！房间超大，还有直饮水，床、被子、枕头都非常干净舒服。我住的标房，没在酒店吃饭，自己步行下山到山下的小区（半个钟就到了），有很多小吃店，经济又实惠。路的两旁全是高高的法国梧桐，散步的感觉很棒！从酒店去风景点也方便，酒店本身就在海底世界旁边，正门左边走几步就是神道了。上中山陵我还是要了车上去，起步价就到，如果步行的话可能要30分钟左右。要说什么不满意的地方呢，就是房间的地毯比较旧了，有一点脏的感觉。
之前看点评说门口修路，订房的时候我还有些担心。但我2月27日住的时候门口路己经通车了，交通十分方便！！！由于是通过携程订的房，酒店还提供专车接机服务。酒店一进门就让人很愉快，可看的东东忒多，大厅里展示了很多奇石和宝石。服务员绝对够四星，很有亲和力，check in速度超快。之前看点评说房间里有“小强”，我还很八卦的在房间里狂找了一遍～没有找到耶～也没闻到什么异味。。。房间里面超干净。我住的是朝紫金山方向的房间，从窗口望出去，哇。。好美耶～心情舒畅～下次带BF来领略一下～^_^ 。。。 第二天早上check out时也是超快的，大概～我感觉～好像只有1分钟就搞定了。。我问下次坐火车来能否接站，总台小姐说可以，而且还是免费的哦。值得推荐的一家酒店^_^
作为商务酒店，整洁，卫生，干净，宽带，早餐，最重要地是清静！不错
总的来说这个宾馆相当不错，进入大厅就看到各种奇石，风景嘛，可以看到玄武湖，从火车站过去也很近，去新街口也很方便，床很大很舒服，这样的价格很值啊！
我们是8月4日入住的，感觉环境很不错，临河的房间，窗外就是秦淮河，看着对岸的长廊和河里划船的游客，的确是一种享受。环境也不错，设备都很新，电视机是纯平的21寸的，效果不错。     购物什么的就更方便了，出门过桥就是夫子庙步行街了，我们经常游逛一天后，傍晚回秦淮人家，洗个澡再出去逛夜市，在对岸瞅着秦淮人家大大的招牌，也是种享受。然后买些鸭颈、鸭头之类的，再买几罐啤酒，回宾馆小酌，吹着中央空调，隔着薄纱般的窗帘看对岸的景致，真得很惬意啊！     下次去南京，还会选择那里。我们订的是单人间大床房，218元。
位置还不错，服务一流，房间也比较满意，是我住过最好的连锁酒店之一，早餐也很丰富，以后一定会再住如家的，印象最深的是淋浴的水压，超强，打在身上有按摩的感觉，爽啊。
环境优雅，设备比较好，价格稍贵，如能稍微降价是最好了
根据同事住在里面的反映说该酒店整体环境还是很不错的，就是价格稍微贵了点，如果能订在230左右一间，就更好了
老板说这里很不错
前不久有机会去住了该酒店，觉得酒店环境很好，有一个很大的花园，像公园一样。硬件设施很好，服务也不错。餐饮消费蛮合理的，价格不高，味道还不错。我是住的商务房，听说是刚改建好的，所以房间设备设施都不错，窗外的风景也好很，能看到湖。总之总体感觉还不错，听说主楼的房间更好，下次有机会去的话，一定要试试。
酒店处于商业街，交通便利。 房间整洁，配套设备齐全。 服务周到，有回家的感觉。
环境及房间均不错，交通也较为方便，下面有小南国饭店。
住在湖滨饭店有家的感觉，特别是在我结帐以后仍有客人在房间休息，饭店方面还给予客人极大的方便．
酒店环境优美，服务良好，携程订房中心确认及时，我很满意
A farely good hotel, and the site of the windows are so magnific specially for the night screen. Additional of the quite good location and i will choose this hotel again if i have the occation again in Wuxi.
的确还挂着华美达的广告， 真的象挂羊头卖狗肉的味道。 呵呵。 大床是2张床拼起来的， 睡起来却感觉不到。 疑惑中。。。。。。。 呵呵。 总的来说是家不错的酒店， 而且也不算贵！
前台小姐态度很亲切哦~电梯快得惊人~不过很稳当哦~ 出门就是市中心~购物~逛街都很方面哦~
我对这次顶房挺满意的 对环境和服务都挺的 下次还从携程订房间
本人于2005年11月19日入住无锡喜来登酒店，酒店总体还好，就是希望给客人提供免费停车服务。
Really a good hotel with good service. but the price is really high
房间很满意，特别钟意安排无烟大床的，服务特别值得赞许。。。
房间干净,整洁,价格便宜,服务生态度很好,是个好酒店,下次如果入住肯定还会去住这里.
非常好！大床很舒适， 购物也挺方便的。 离火车站近就起步价8元。 不过宾馆门口的出租车一听去火车站就不太乐意， 如果让他们知道你去上海或者苏州， 那去火车站的路上他就会唠叨说直接开过去又快又省钱。 真烦！
酒店环境不错,新装修,服务也可以.价格合理.
环境，服务，价格等各方面还算不错，值得推荐。
环境，服务，价格等在各方面还算不错，正因为这样，使用的频率较高。
感觉不错。住的是一幢相对新的大楼，一进房首先就给人一种房间设施很新、很干净的感觉，也很温馨！四星级的宾馆，极佳的地理位置，性价比比较高，就是早餐的价格有点贵，其他真的不错，以后有机会还会选择这里。
楼下的朋友说得有点过了，前两天我住的胥城大厦，总体感觉在四星级酒店里这个酒店算是比较好的了，不管是在硬件方面还是在服务上，这个酒店都做得不错。 令我深象深刻的是在入住的时候，前台一位叫MONICA的小姐自始至终一直以亲切的微笑服务，并且热情地向我介绍了这个酒店的服务设施，第一感觉就很好。刚进房间，服务员就送上了一杯热腾腾的茶，说是一路上辛苦了，送上一杯“迎客茶”表示欢迎，顿时心里倍觉温暖，很有人情味啊！以至于房间内的电视有点问题时我都生不了气了，打了电话给他们，结果三分钟不到，就有人员前来维修大大出乎我的意料，比起前一次我住的雅戈尔酒店，房间里面淋浴有问题打了一个小时电话都没有见到修理工的影子。 早餐吃的也很好，这个酒店的早餐做的比较有特色，有一份燠灶面非常好吃，建议入住的朋友都去尝一下。 总之，在苏州这样一个酒店房价超高的城市，我觉得这个酒店的性价比应该是比较好的了！
元旦前往苏州，果然如同其他朋友的介绍，感觉相当满意。大堂、走廊和房间都简洁大方，房间内更是温馨、整洁，米色的地毯，家具是典型的宜家（IKEA）风格，枫木色的面板和银灰色的钢架，小方格瓷砖铺满的卫生间同样宽敞实用。总之不错。价格合理。
环境优美，闹中取静，交通非常方便。外面的马路上（十全街）全都是个体的小店，吃的、穿的、用的都有，而且都布置得很别致，外出游玩回来去逛逛心情特好。宾馆是全新装修的，非常干净，而且非常宽敞，推荐给大家了。
隔音效果，差了点。但是，我还是选择姑苏饭店。房间里面的字画，有特色。落地窗户，我喜欢。
苏州地区，这种价位算是最好的了。新装修，设计时尚合理，没地毯和其它装修气味。晚饭也不错。
我是前几日住的该酒店320元的大床房间,客房感觉不错,房间在水面上,内部装修特点非常鲜明,价格也合理;早上本来不想吃早餐,可是到了餐厅一看,品种很齐全,西式早餐,只花了20元,非常值,据说如果不是携程会员客人,要38元/人了,而且是在一个阳光房中用的早餐,感觉很好!服务也很周到,建议大家不防去一下!
尽管由于大厅装修使得不能看到酒店的全貌，但是对于房间的独特设计非常喜欢，白色系的家具使酒店的房间现代感十分强烈，而且也拓宽了房屋的空间感，窗外的假山，风景都不错，有江南的婉约，以后有空还会光临的。
又去了一次，感觉还不错 但是热水依旧不够稳定
房间很新,很干净.早餐还可以.但是距离市中心比较远.
哦，补充一下，酒店5楼的餐厅很漂亮，设计成全透明玻璃室。至于早餐嘛，仁者见仁，智者见智。嘿嘿 不过，我用餐时听一位经理模样的人说，过两天要改成自助餐，价格还是10元，值得期待！
上次出差住过一次，感觉还不错，所以这次我特意带MM去住。 到了苏州打车走人民路，MM把我骂死了，说我要贩卖人口，这么远（其实，苏州路不好走，老堵车，酒店离火车站大概8公里）。 前台服务佳，打扫房间的阿姨有礼貌，普通话夹杂着吴侬软语，很好玩，也很好听，呵呵， 本来住一天的，MM说要去西山玩，就多住了一天。 建议：以后做车到吴中汽车站下车就可以直接步行到酒店。
一切无可挑剔,就是地区偏远了些,过了晚上八点,可能就得打车回去了
我预定的时候还担心房间怎么样，就是158元的价格才吸引了我。但到了酒店这后，这种疑虑立刻消除了，酒店的整个布局除了继续保持美国速8的标准外，又有苏州本地的特色。真不愧为国际品牌连锁酒店，我下次一定还会选择速8！依我看来，苏州的如家、莫泰要小心了，嘿嘿，又多了一个强大的对手！
一切令人激賞！最讓我印象深刻的是每個服務人員積極熱心的服務態度！
这家酒店园林环境很好! 门童也非常友好。老婆和孩子们都非常喜欢这里。 自助餐丰盛不足，不过附近的凤凰街有很多餐馆可以去品尝。
房间大,设计很中国化,深合我心.有小楼是蒋子别墅,新装修,十分有味道,可惜没住上,价格和豪华房一样.建议后来者一定要指定住这个楼.在闹市,却安静,难得!下次去一定再住.
酒店设施新，工作人员服务态度好，因为是１.１日入住，酒店还送了礼品
很典雅的酒店，出门就是苏州的酒吧一条街。很方便。酒店很大，很安静，如今在市中心有这样一个酒店是很不容易的了。在餐厅里吃到了传说中的鲥鱼，真是不错的地方。
真是一个不错的酒店，很自然的园林式酒店。大堂里竟然有条小河，非常的雅静。总台登记的小伙子的态度真不错，帮我设计好了第二天在苏州一天的行程。客房设施非常的好。值得推荐给大家。
房间不错,虽然小点,但干净,设施也还可以 20块每天的上网费用也不算太贵. 只是早餐实在是不感恭维,但去了扬州有许多早餐是,也不介意了.
非常不错的一家酒店,拖鞋特舒服.但携程的价格竟然比厂家的协议价要贵许多.我住的是478元的房间,厂家的协议价却只要380元,由于已订好为了赢得信誉,心理却非常郁闷..希望你们能再去协议价格.否则偶想以后不会用你们的价去订了.
上午8点30从上海到南通烧好高香，中午在梅林春晓吃河鲜（各种鱼都好鲜嫩啊），下午3点出发到扬州，在预定的时间晚6点前抵达扬州京华大酒店，订了四间标间，在预定前要求的房间最好连在一起，最好不要朝向不好的，都一一满足了。房间比较宽敞，卫生间比较大，虽然设施不是最多，不过很干净。最主要在市中心，且是闹中取静之处。步行十分钟就可以到繁华的街道，6点45分在福满楼（爆满）隔壁的酒楼座下用晚餐，不论什么饭店一定要点虾仁和蟹粉狮子头，一级棒！酒足饭饱后到扬州大学对面的“苏扬足疗”（离京华酒店非常近，步行7分钟，大学路口）。晚上12点回酒店美美睡一觉。 第二天9点退房，到富春楼喝早茶（在深巷里的那个老店，停车地方很小，据说离酒店不远也有一家新的，估计停车会比较方便），我们一行8个大人和3个12岁以下的孩子，两个套餐加二份虾仁和干丝，足够！河虾仁真的很好吃，很大一盆，个个小而饱满，亮堂堂，才38元！ 10点30分出发去南京，颐尚温泉酒店，中午开始泡，提醒各位驴友，要在室内蒸得比较热了才到室外温泉泡，不是简单热水淋浴，我们一开始听了别人的劝不要洗热就出去，冷得逃回来，要先走长廊进入的那个区域，不要走捷径直接出去，太冷了。因为是初七了，所以泡温泉的人还算好，据说前几天连站的地方都没有。颐尚值得推荐，但最好不是长假去。
非常之好，价格便宜，交通又很方便，服务也不错！
就是到得太晚了没东西吃了！如果行政楼层checkin不需要跑到17层就好了！
京华就是好！因为去得次数多，前台小伙子都认识我了！服务态度很不错！早餐好吃！
这次是带了老外客户一起去的，住的是豪华间。感觉房间还是不错的，早餐也比较满意。由于扬州不是很大，因此到各景点也算比较方便。
总体水平不错，值得期待！
我住的是别墅楼的豪华单间，房间较宽敞，大床很舒服，设施和周围的环境很不错。 唯一的不足就是房间隔音较差，两个在一起的房间是用隔板隔开的，如果你要定两间，建议不要住连号的。其他问题不大。。。。。
我很喜欢黄龙饭店，我已经住了四五次了。。。
我住的是大床房含早，虽然看不到什么风景，但床真的是又软又舒服，是我住过的酒店中床最爽的．还有坐便是那种全自动的，感觉一般的四星级酒店是绝没有的．可能我比较土吧．呵呵！
很不错的酒店，环境很好，就是房间实在小了点，不过设施还是很周全的，床头还有手电筒，呵呵。
不好意思，刚才的点评是指的北京南京大酒店。 杭州望湖宾馆非常不错，距离西湖非常近，步行至断桥也只需要到十分钟。交通也方便，出酒店，过街就有公共汽车站。好多旅游车可以还到去不同的景点。特别是早上的七楼的自助餐厅，非常漂亮，可以远眺西湖景色，而且餐点也非常不错。房间舒适，有窗户，可以通风，有宽带，总之是一个性价比非常高的酒店，个人非常喜欢，下次来杭州还在住在这里。
环境幽雅、地点方便、工作人员认真负责，感觉不错。
酒店所处位置一流，西楼比东楼房间要宽大。，通过携程订房，园景大床房1265元。拿到房卡才知道是东楼，房间小没有沙发，但设备不错，很雅致、温馨。不过东楼顶层有装修，我们在三楼还能闻见“香焦水”味道，房间也有，马上致电酒店客房中心，不一会客房经理亲自来电为我们调换了房间，免费升级至西楼湖景房。可见外资酒店品牌管理以宾客至上的服务理念做的到位。
酒店虽然有点旧，但房间也算新装修过，比较大也舒适，我订的是山景房，但是酒店给升级至湖景房，而且后来延住竟然也还是湖景房，感觉服务非常好，很为顾客着想！冲着这份服务，以后还会住，不过听说西楼更新一点！
无论价格如何,服务永保一致.有宾致如归的感觉.
服务环境都非常好,下次入住仍然会选择这里
酒店的服务环境都非常的好,以后还会入住这里
I Stayed Lakeside room,very nice!and service is best!
环金很好，价格稍高
地点，环境都不错。交通也很好。酒店服务人员素质比较差
环境设施还是比较符合该酒店的星级标准，就是离开西湖的距离没有想象中的那么近。
地段好，服务好，硬件设施还算不错，性价比很高！总的来说非常满意。
交通便捷好，要是预定（面湖房）建议3楼以上
虽然是三星,但服务不错,入住后服务员会送来饼干和餐券,还写上天气预报等,让人感到很贴心; 房间很干净,设施也齐全,被子枕头松软干净,毛巾有烘干后的那种香味,卫生间有吹风机,面巾纸和卫生纸是分开的,纸的质量也很好,浴缸有防滑垫,有柔软的浴袍,细节考虑很周到; 免费早餐很丰富,地理位置当然更好,出门就是西湖,也能在4楼窗边看到雷锋塔和大半个西湖; 紧挨着就有24小时营业的便利店,天上人间西餐厅,两个出租自行车点,好几个小饭店,到武林路女装街只有200米,到繁华商业街延安路250米,到河坊街,高银街打的只要起步价.... 因为我定了这饭店受到大家的一致称赞,所以得花点时间表扬一下:) 春天陪父母去杭州还住那
地理位置非常的好非常的方便，环境非常的好，所有的工作人员的服务态度都很好，房间有面湖的大阳台非常的棒，最重要的是价钱真的是很便宜啊~~~
环境很好！
景色好门口就是西湖，地点佳吃东西买东西都很方便，价格合适位置比望湖好但价格比它便宜，我们住的小套房很舒服，下次去还要住这里。
很满意，临湖，空气，环境俱佳，服务员很有礼貌，check in,check out的时候总有一些小小的问题，不过也得到了满意的修正，很好的酒店，闹中取静，实在是很方便，楼下有超市，楼下就是西湖，还是湖滨步行街，姥爷早上早锻炼的很愉快，离知味馆也不远，我老婆也说下次还来，因为购物也很方便
服务质量高,待客诚恳, 在酒店内忘却的东西,一个月以后去查询都能原封不动的还给失主,非常感动。所以下个月再次利用贵酒店。谢磊 xie@mat.yrc.co.jp
饭店的房间稍微小一点，但是房间装修过的，还是不错的。住高楼层的话，可以侧看一点西湖。总体服务还是不错的。
我们全家3代8口人于3月12日11点多到达新侨，我原先预订3间388的双标房还没退出来，前台就征询我意见免费给我升级到478的豪标间，所有费用不变，而且还根据我们的需求把房间安排成紧邻的12楼的3套。开房后一看，房间不大，但清洁、正气，洗手间也挺不错，而且有别家宾馆缺少的剃须刀（正好那天我忘带了，所以印象特深：））。打开窗帘，一眼就可以看见西湖，晚上对岸的灯光灿烂，甚是好看；白天还能看见断桥残雪（今年的天气很奇怪，3月里的天，10号还是20几度的好天，11号就下起了大雪，温度一下子降到了0下，杭州还积了厚厚的一层雪）。被套很有特色，（我LP差点想带套回来）席梦思的软硬正好，晚上睡的不错。而且房间里能免费上宽带，又让偶LP爽了一把，从网上不停的下载近100M的十字绣图纸到偶的本本里，还说网速比我家里FTTB光纤到户还快。晚上就是热空调无法调节，晚上我们只能关了空调，开窗睡觉，不过一点也没觉的冷，（尽管前一天杭州刚下过大雪）。休闲度假，就是要住这样的房间，太值了，下回我肯定还住新侨！！！
房間還算乾淨, 但比較舊, 早餐太差,只有入住第一天送水, 有待改善
地段不错，对面就是武林广场。房间也很宽敞、干净。前台也蛮好，主动介绍了其他更适合的房间。
不错啦，离YOU TO也近，呵呵，曙光路还是不错的:P
新装修，感觉很好。周围环境优雅，出行方便，闹中取静。非常喜欢这个酒店。我和先生是到了杭州不知多少次了。但这次玩的特别开心。避开熙熙攘攘的游客，静静的沉浸于杭州的山水之间。 明年春天我们还准备去度假，继续住这边。
6月，我和小钟小余到坐落在风景秀丽的西子湖畔杨公堤新景区内的花家山庄报到，参加全省电视节目供片工作会议。会务组安排我们住的3号楼也叫水仙楼，领到钥匙后，我没有注意宾馆只有三层楼，进门就习惯地问那服务员电梯在哪里，以为自己手上拿的“3103”号房间肯定在10层楼。在我身后的小钟笑了，说：“只有三层楼，要什么电梯？”漂亮的服务员也笑了，指指总台斜对面那间标着“3103”的房间。我自己也不由得笑了。 进入房间，打开窗户，随眼望去便是一种绝好的风景：靠近窗前，是两棵丈余高的桂花树，枝头嫩稍长出三五寸，如婴孩伸出的小手臂，惹人喜爱。往南十余步，有一个小亭子掩隐在翠绿丛中，亭子的东边有数株绿色的槭树，中间有株小红枫，丹叶如火，特别醒目；亭子的西边有五六棵大树，冠盖如云。 据说，花家山庄以静、净、近取胜。静，是幽静，无噪音；净，是环境美，没污染；近，是离市区近，交通方便。去餐厅吃中饭的路上，我便细心地观察起附近的风景来，“静、净、近”三个字确实高度概括了花家山庄的特点。这里三面环山，东临西湖，庄内山水环绕，泉水淙淙，古木参天，各种树木间杂生长，以樟树为最多最大。毛竹、水杉、桃树、桂花树、松树、广玉兰、橡树、红枫、槭树、冬青树、杨柳、山茶、迎春、芭蕉等都能看到，简直像个植物园。整个山庄就像坐落在一把巨大的绿色躺椅里一样，三幢建筑风格各异的别墅小楼成品字排开，藏在绿树掩映间。花家山庄真不愧为“都市里的桃源”之誉！特别是占地面积达十四公顷，绿地面积90%以上，用地之宽裕，在杭州城这样寸地寸金的地方，真是莫大的奢侈呀！ 吃过中饭回房休息时，我才有时间仔细打量房门前的风景。这是整幢楼房中间的一块约百把平方米的露天空地，很象以前四合院中的天井。正中间一株一人多高的山茶花正盛开着，红艳艳的花朵仿佛要向人证明她是这儿的星级人物了；西北角一丛凤尾竹在微风中轻轻摇曳着，好象在点头认可；东、西两个角落种有数十株蓝天竹在静静地立着，一副与世无争的样子；靠东南面，有三株丈余高的桂花树，绿叶成荫，算是这小天地里伟男子了；桂花树旁边，数蓬杜鹃开着白色的花朵，与山野里的红杜鹃比，严肃有余而活泼不足；挨近杜鹃章、长着的三株小红枫，倒是红得灿烂，惹人注目。还有一种长得极为葱郁的植物，我叫不上名来了，有点像我小时侯在农村种过的蓖麻子，而叶子更密更墨绿。这是人工营造的一方小世界，但整个布局又显示出平和散淡的意境。最让人觉得有意思的是，几块怪石随意地点缀其间，一只石刻古井圈放在杜鹃树边，给这个增加了几分古朴的味儿。 下午在开会时，我顺着西边往外看，发现靠西的外墙全以落地玻璃代替，这不仅为采光，更为昔景，人们在开会时都能充分感受到室外的风景，枯燥、疲惫之感顿消。 晚上到餐厅吃饭，我选择向南的位置坐下，看到南面有一道四米左右的石坎，顶上种着一排迎春花，垂挂下来，像是绿色的瀑布被定格了，有金黄色的花朵点缀其上。迎春花的根部有哗哗的水流漂下石坎，形成一道真的人工瀑布，两者动与静相衬，相得益彰。石坎以上，是密匝的树林，天色将晚，还能透过林杆间看到远处的天空光亮。当夜色降临，室外渐渐暗淡下来，室内的顶灯通过餐厅的玻璃墙反照出去与石坎上的迎春花和瀑布相应成趣。 晚饭后，我们驱车赏了一会儿西湖夜景后，便回房休息了。一夜睡得沉稳香甜。正在梦乡中却被几阵秋秋鸟鸣唤醒，我睁开眼一看，窗帘缝隙中已透进曦微曙光，鸟鸣显得自由响亮。我突然想起有人说过，天刚放亮时，鸟鸣最为动听，因为歇了一夜未唱难免技痒，而此时人们正在睡梦中，没有人打扰、威胁它们，故放声歌唱，悠扬动听。仔细想想，甚是有理。我在家里平时有睡懒觉的习惯，但今天却再无睡意，就干脆一骨碌起床，到卫生间里冲了个热水澡后，换上干净衣服，出门散步了。 我独自一人边欣赏身旁的风景边向最靠山边的2号楼方向走去。2号楼也叫杜鹃楼，门前有一个两亩多大的池塘，我巡视了一周，看到池边有五棵正桃花盛开的桃树倒映水中，显得分外鲜艳美丽。沿着池边的曲折小道，我走到杜鹃楼的门口，见在大门口的左边耸立着一块大石头，酷似人的脚掌，真可谓是仙人掌了，看着看着，我不由得会心一笑。再往西走了数十步，见有一条宽敞的游步道通向山腰，我便信步拾级而上。攀登不多久，便见到一个山洞，洞顶石壁上刻着“留云洞”三个字。里面幽暗不清，滴水有声，隐约见有栏杆围护，不便下去。我转身向北走到一个小山弯时，看到小道的西北边有十多排水泥条凳顺山势依次向上排列，很像简易运动场上的观众席，我估计了一下，大约可坐百余人。令我奇怪的是，道路另一边是十多米高的石坎儿，坐在这儿看啥呢？我便坐到条凳上试着向前看，哟！朦胧中看得见西湖的水面呢，杭城的高大楼房也在薄雾中隐约可见——哈！这简陋的地方居然是个观景台呀！ 我起身继续向前走。漫步林间，空气清新，环境优美，令人心旷神怡。路两旁，杂树丛生，藤萝缠绕，各种植物自由生长。常有拖着大尾巴的银灰色松鼠匆匆地跑过小路窜上树去，在树枝头蹦跳自如，灵巧敏捷，逗人喜爱。远处布谷鸟声声呼唤，使我想起乡下父老正在忙着春耕的景象…… 我看已近早餐时间，就赶紧觅路朝着自己住的水仙楼下山。到山坳里，见到一条小溪，叮咚有声，抬头看见溪边石坎上立着一块说明牌子，才知道这里就是雅谷泉。沿溪边小路转过几个弯，便走近我昨天看到的亭子边上了，我从亭子侧面进去，看到一尊高大的人像石雕，是个古代官员的模样，我一时猜不出是谁，就走到亭子的正面去看。真是不看不知道，一看吓一跳！赵朴初先生题的“东坡亭”三个字，让我又惊又喜。我不知道东坡亭在这里，要不然我昨天就来拜了。苏东坡是我最仰慕的古代文学大家，我一直喜爱阅读他的文学作品，连他的书画作品也喜欢看，我昨天来杭开会随身带来的就是他的《东坡志林 仇池笔记》（华东师范大学出版社，1983年版），准备会议间隙拜度。没想到在这里与他老人家相间，我走到石像前，恭恭敬敬地鞠了一躬。 我多次到杭城开会住宾馆，唯有这次在花家山庄住了一夜的印象特别深刻，故随笔记之。 建德市广播电视局 汪国云
酒店很棒,设施新,好,环境优美,住的是湖景房,太美了.就是交通不是太方便,适合度假.
一家全新的酒店，离西湖也不远，周围的环境很符合杭州这个休闲城市的感觉，空气非常好。硬件上还有待完善，酒店里还有很多楼在施工，不过倒是没有噪音。房间很大，很舒服，服务一流，服务员都很热情，房间里还送了水果和玫瑰花。缺点就是刚装修完，总有一点装修的味道。
I stayed in this hotel in December 2006. It is a great hotel.  I am impressed by their exceptional services.  The staff are friendly , helpful and polite.  The room is very clean and tidy. A hotel with 5 Star rating at a very reasonable room rate. I'll certainly stay in this hotel for my future trips.
房间设备很好 员工的态度是我在杭州住过最好的,感觉训练有素 早餐也很好的,品种比较多 光酒店本身来说,400左右的价格有这样的水平,实在是意外 就是离景区远点要打车,不过打车很方便的,出租很多 还有就是附近吃饭的选择不多 非常适合出差人士,不大适合游玩
管理非常好的酒店，到处见到人性化的管理，建议大家住下九楼的商务间，有个专门会见客人的场所，可以免费喝咖啡，免费的健身没有去，房间里的水果也非常好，虽然厕所小了点，不足影响到对它整体的好印象。去西湖也方便。
in general, i am very happy with the service.   only the staff in the cafe seem a little bit ignorant, that is, they seemed not so happy when i redeemed the free coffee coupon.
房间干净，早餐丰富，环境不错，在德国出差时，曾住过Bestwester的连锁店，可以看出管理的水平，400多的价格，比杭州XX大酒店好多了。
房间隔音一般 早上打扫卫生都听的很清楚 隔壁房间讲话也听的到 不过听不到具体内容 自助餐不错 中西结合的 品种很多 服务很好 照相机掉大堂里面了 那里的保安还记得我们给我们还来 总体还是不错的 下次去还是住那里
服务真的很好，我和LG都很满意。免费早餐很丰盛，吃的我俩很开心，送的水果、矿泉水和免费洗衣服务都很贴心，节假日也提供定火车票的服务，手续费也不贵，向大堂副理问路就给我们提供免费地图，当然也细心标好了目的地。太多感受溢于言表。 PS：定的是商务房（因为行政房都定满了），感觉已经很不错了！下次要试试行政房！
酒店真的很不错。各方面的够4星标准，下次来杭州还要住这里
住了一天，感觉不错。酒店离市中心很近，大车10元左右，但酒店附近的士少出门不好打车。房间设施、早餐质量高，小孩的自助早餐要另付，38元，可以接受。不太满意的就是旁边房间有人抽烟，打开中央空调就有一股烟味，下次要记得提出住无烟层。
这个酒店我已经住过几次了，这次朋友到杭州游玩，我推荐并通过携程预订了房间，我的感觉酒店环境还不错。
离西湖较远点，但周围环境不错，晚上也很安静，房间也干净舒适。
位置有点偏，离西湖打车大概16、7元，但离网上评价甚好实际也非常之不错的外婆家餐馆挺近的，步行可至。酒店房间不大，我住的那一侧两边房间均不临街，因此还比较安静。自助的早餐很赞！
非常好。值得入住。虽然不在西湖边上，但是5-10分钟的车程，也很好。服务非常好
基本上算是合格的四星级酒店，跟悉尼的四星级福朋喜来登差不多。  退房的时候，大堂经理非常热情地让我给酒店多提意见，不知道是不是知道我住过不少酒店，还挺有意思的。  有一点我觉得不太方便的，我觉得累积航空里程的手续比其他酒店的繁琐。不过这样可能可以保证及时累积。我在一些5星酒店里发生过累积航空里程9个月才进帐的事儿。
服务不错，房间也是很好，价格还是合理的，就是早餐好像质量有所下降。
行政楼层比普通楼层好得多，安静，房间设施也好得多，强烈推荐。
服务和环境都不错，不过早餐似乎有所下降，总体还是挺好的
可以用物超所值来形容。 458的房间，虽然小点，但是足够了，设施是全新的，服务十分周到。到西湖也十分方便。
最佳西方梅苑宾馆的房间很舒适  服务很温馨  是我每次去杭州的首选  唯一美中不足就是离西湖不是很近  不过也还好  打的过去也就11-12元就可以到湖滨了
服务不错，房间也不错。价钱适中
我看到装修的消息就提前要求拿靠近高楼层的房间，显然是明智的：） 中山大酒店不愧是杭州十佳酒店之一！住的很满意，安静，不吵。服务不错，有求必应。房间里的水杯都非常干净，用着舒服。早餐也不错（平时在家一直吃泡饭的，穷人，这么丰盛的早餐难得吃：P） 在进店办入住手续前我要求看房，服务生很耐心的带我看了4间，我挑到了满意的房间。 先前在这里看到的一些抱怨--退房慢,已经得到了完全的改观，非常快，3分钟左右，满意。 看了酒店的文件夹，4星好象不是目前的楼升级，而是二期的新楼。 另外抽屉里还有厚厚的一本《杭州旅游指南》，推荐看看。 以后去杭州还会选择中山！  补充点评  2006年7月31日 ： 我看到装修的消息就提前要求拿靠近高楼层的房间，显然是明智的：） 中山大酒店不愧是杭州十佳酒店之一！住的很满意，安静，不吵。服务不错，有求必应。房间里的水杯都非常干净，用着舒服。早餐也不错（平时在家一直吃泡饭，穷人，这么丰盛的早餐难得吃：P）房间里有小冰箱，还有无线电。 在进店办入住手续前我要求看房，服务生很耐心的带我看了4间，我挑到了满意的房间。 先前在这里看到的一些抱怨--退房慢,已经得到了完全的改观，非常快，3分钟左右，满意。 看了酒店的文件夹，4星好象不是目前的楼升级，而是二期的新楼。 另外抽屉里还有厚厚的一本《杭州旅游指南》，推荐看看。 以后去杭州还会选择中山！
8错，能在五一黄金周期间找到这么一家温馨，舒适，而且价格比较合理的确实是很难，但是杭州湾做到了
感觉不错,物有所值!虽然是三星但是比新开元大酒店四星的要好,好几个电影频道都是免费看的,宽带也很方便!
地理位置优越，房间干净、整洁，免费宽带也很好，电视节目很多。 从门童到服务员热情、笑脸相迎，窗户是两层的，隔音效果不错。 就是酒吧似乎缺少人气，气氛不够热烈。
新标房的房间很好. 楼下酒吧的服务生态度超好 中餐厅的味道不错,就是价格太高 有很多的韩国或者是日本人. 整体不错,值得推荐.
酒店软硬件建设还不错,就是离西湖远了点.
很不错，交通，服务还有房间都很满意。 就是杭州的taxi，真是难打啊！
好，好好，就是价格稍微有点高，性价比不是很好。住在这里是一个不错的选择。商业中心，西湖畔，总之就是好。我不是托阿，五一去玩了，北京开车去的，全家5口开了两辆车，一路南下。一个字累！
一月初入住的，从前台到行李员都非常专业，训练有素。本人入住的房间朝向内庭院，非常安静，内庭院的江南园林优雅细致，令人难忘。房间非常干净舒适。美中不足的是摆在洗手间的安全套实在令人尴尬。  补充点评  2007年1月19日 ： 无论如何，玉皇山庄是一间管理完善的酒店，价格相宜，服务一流，装修得体，环境幽静，又有中国风格，自己和家人入住舒适愉快，招呼朋友也绝不失礼。出门打的只要十一元就可以去到西湖及杭州市区，值得推荐。
每次入住玉皇山庄，给我的感觉都非常不错，可能是因为每次都免费帮我将房间升级到商务房的原因吧，呵呵。总体而言，酒店的服务是非常不错的，首先酒店环境不错，离雷峰塔很近，大概步行15分钟左右，离吴山广场也近，起步价基本上就可以到了；其次是房间设施给人感觉很舒服，因为每次都是住的大床房，感觉床也挺舒服的；另外需要提到的一点是，酒店前台的服务员很不错，上次五一去的时候由于到酒店的时间比较晚，担心房间不能被保留，所以特意打电话给前台，前台的处理让我感觉很亲切，所以一直印象不错。这次去杭州带了老人一起，都反映这儿挺不错的。说多了好象有作广告的嫌疑了，其实我只是将个人真实的感受写出来，因为感觉真的不错，所以才说这么多推荐去入住。感觉不好的酒店，我也会不客气的指出来的。如果每次都能帮我升级到商务房的话，以后去杭州就只选玉皇山庄了。
预定的是普通标间,结果去的时候小姐给升级了,开始还不相信结果一看房间,不错哦.比想象中的好很多,总的来说不错,以后还会去.就是洗澡的时候外面可以看到里面,哈哈哈
我住的是商务房，房间很不错，房间还有电脑上网，房间很干净，很舒适，以后去还会考虑住在那里。离西湖也不算远。
这家酒店的位置\房间条件\服务都很好.51期间入住的.感觉很值.
我预定的是商务房，房间质量很好，服务员热情周到，距离雷峰塔很近，酒店环境较好。值得推荐！在西湖游览，发现西湖的柳莺酒店位置极好，建议休闲度假的人考察。
总的来说一切都挺好的！濒临西湖，环境优美．房间设施都挺和我们的品位．
房间设施令人满意, 服务亦佳. 唯部份住客在大堂谈话音量宏大,并到处吸烟. 早餐踊挤时,不注意他人,任意碰撞. 实属遗憾.
环境很不错。 之前查的资料说是房间有问题，不过后来发现还是很不错的，窗明几净。 卫生间的条件也很不错。
非常喜欢这里,房间和服务都不错,自驾车首选,旁边的玉皇山可以开车上去,江湖一揽
给老板订的，他休假带着太太和孩子来住！当天就SMS说他感谢我、太太非常满意！俺老大很挑剔的，能够得到他和他媳妇儿的认可，肯定是不错的！
我住的是2号楼的豪华湖景商务大床房,距离西湖直线距离只有30米左右,从房间的窗户望出去就是三潭映月,环境确实无敌.房间也够大,估计有50平米左右,设施也不错.就是携程上的价格不够优惠,要1600多,实在心疼.
没得说，真是很不错的一家酒店。值得大家去一住！
宾馆环境不用说了，不愧为国宾馆，行政楼的早餐很棒，至今吃过最好吃的宾馆早餐。
喜歡西湖的朋友, 這裡絕對是個不錯的選擇, 坐在房間裏面也可以欣賞美麗的西湖景色!
今天我刚从杭州回来，住的就是这家酒店。能说的只有一个字－－太美了。虽然这几天杭州的天气不是很好，但是酒店清幽的环境让我流连忘返！特别是在雷锋塔下的酒店特别美丽。你可以不必出酒店就浏览到西湖的景致，可以不出酒店就拍到雷锋塔的峻美。特别有武警守卫，特别安全哦！下次我还去！杭州的不二之选！比世贸好多了！
人间天堂，在这里我留下了人生中难以忘怀的一幕，真希望时间能够静止不前：－）
西子宾馆紧贴外西湖，和刘庄相比，视野开阔一些。我订的是湖景大床房，景色非常宜人，尤其是晚上，当西湖边的装饰灯通通打开的时候，你就知道什么是人间天堂了。     这里的警卫工作做得非常好，门口都是武警站岗，进出宾馆要查房卡，非常严格。要说服务，也许还可以，不过我们没有要求得太多的服务，因此也没什么发言权，房间的感觉一般，也许跟上海四星级饭店的房间差不多，但是就景色一项，值了！这里紧靠雷锋塔，走出去不远有个很好的茶馆，要坐手摇船也很近，从宾馆出去一公里。     顺便提醒，到这里来住店，最好是夫妻或恋人同来，否则真是浪费了这美景与情调啊！
人间天堂
went there in mid March, when it snowed heavily. Excellent trip. excellent hotel. nothing to complain.
如果价钱不是问题，建议住8号楼贵宾房，临湖。我们住6号楼商务房，1210一晚，不临湖，但房间很大，且干净，绝对5星标准，只是厕所显得简单了点。酒店环境不用说了，地理位置也好。服务很热心，虽然有时候质量一般，达不到超5星的水平。总的来说我们很满意了。
昨天刚从杭州回来，大华的地理位置真是没得说，在西湖边上，离真正游客最多的地方大概还要步行10分钟，闹中取静。服务生很热情。吃饭也是很方便的，新天地那里中式，西式都有，最让人满意的是即使是在周末的晚上，也不用排队。推荐一下“玉麒麟”饭店不错，口味很好，价格也适中。  但是，大华的湖景房全是半湖景的，没有想象中好，而且枕头太硬，实在睡不习惯。
紧邻西湖，环境优美。游览柳浪闻莺，吴山天风，西湖天地等地，步行即可。 北楼前，有柚子树，石榴树，桔子树，都结满硕果。 豪华标准间房间很大，且有阳台。 停车也方便，可停数十辆车。这在市中心区很难得。 自助早餐没有水果。但各种点心，豆浆不错。 总之，印象很好。
服务好，门卫又帅又有礼貌。房间干净整洁，基本能够抵得上北京，上海四星的标准。
性价比非常高的酒店，房间很大，绝对是四星的硬件。无论打车还是坐公车都很方便，旁边还有很多酒吧。饭店的餐厅也很好，唯一的遗憾是餐厅只在有限时间可以用餐，要是整天都能用餐就更好。
我一直去杭都是住这家酒店的,在武林路上的购物区,很不错,最近楼层又重新装修了.还是很值得去入住.
十分好的服务,个人觉得杭州最好的4星,以后去杭州会一直住这饭店.
我杭州的首选，非常好的一个酒店，服务热情，典型的假日风格
虽然门前广场因为扩路而去掉，设施因年久而略显老态，但一流的管理和服务弥补了所有的缺点，成了我来杭州的首选酒店。唯一不足是房间内宽带要收费。 好东西值得向大家推荐。，
还可以，但是杭州酒店普遍偏贵~~~下次应该还是会去的
我是8月初去的杭州，天气还可以，我们开始住的是南山路的酒店，后来搬到延安路的金城大厦，强烈赞！！！简直是个不错的地方，离火车站和西湖都特别近！出了金城大厦走3分钟左右就可以到湖滨路，湖滨路就是西湖了，那里的景色比南山路那边的景色好多了，而且真的特别方便，延安路就是逛街的地方，真的很方便很近，宾馆环境夜不错，设施齐全，听说在窗户外面还安装了摄像头，就是防止有人会爬窗，真的不错，下次去我还是会去那里住，
商务房很好。如果住了商务房，且逛了园子还说这里不好，那几乎不是宾馆的问题了。从位置上来看，600块一档的那个房子确实差了点。 餐厅也很好，杭州吃了楼外楼、山外山，还有这里的中餐馆，说起来还是这里的综合价值最高，楼外楼和这里服务和菜很棒，这里的服务更五星，楼外楼更饭店一点。而山外山如果没有旧梦，那也别去了，免得找个噩梦回来。
酒店不错,很好.给客人和老总们安排都 很满意
环境很好,很安静,住贵宾楼8号楼的商务大床房，很不错的酒店。  下次还会再去：）
百年刘庄,湖光山色赛苏园; 千色西子,风姿这里独迷醉; 万般宠爱,一号乙部最宜人; 忆上心头,不知何日君在来.  补充点评  2006年9月20日 ： 百年刘庄, 湖光山色赛苏园； 千娇百媚，良晨美景醉西子； 万般宠爱，一号乙部好宜人； 忆上心头，不知何日君再来。
入住的贵宾楼房间宽敞，卫生间很干净，空调很好，晚上十分的安静。 整个酒店服务不错，服务员看到你会主动微笑打招呼并询问是否需要服务。 酒店环境一流，个人感觉比汪庄略胜一筹
離西湖最近（10米），過馬路就到 停車方便,幽靜
这次运气好，没选错。这是这里最好的酒店了，很干净，菜也很好吃，红烧鳗鱼，姜葱白蟹很好吃。就是可能适应佛教人士住，床全是硬的。因为酒店好，旅行也美好。就是安排的房间位置不是太好，看不到风景，不过出去塄坎够了也不介意那么多了。
第一次入住，原想换换口味，住腻高楼了。没想到选择正确！虽地处市中心，却闹中取静。有庭院有池塘，典型的江南建筑风格，难能可贵的是，整个宾馆有机的将传统和现代结合在了一起。我住的6号楼，房内的装修很别致，特别是卫生间和房间之间，居然做了扇推拉门，特别有味道！因为是5星，但是价格合理，我觉得无论是商务，还是居家旅游都是首选！
非常漂亮的酒店，环境超级好。我住的是6号楼，里面房间很不错，抽屉文具用品一应俱全，估计没有几个酒店做到如此细心。服务态度也很好，里面的饭店也不错，价格适中。唯一不足的是，早上结账只有两个服务员，也柜台也小，速度比较慢。
很好的饭店!环境不错,地理位置不错,服务也不错,还有免费宽带. 早晨可以去爬爬府山,傍晚可以到城市广场走走或乘着乌蓬船在老城兜兜.
环境一流, 小桥流水, 很有南方水乡的味道.  离个景点也很进.  房间和设施都保养的非常好, 下次一定住这里.  注: 这次住的是6号楼.
酒店环境确实棒，服务员蛮热情的，房间挺干净，经过大堂，看到一排照片，才知道原来许多国家领导人在此住过。看到网友说商场卖假烟，我特地去看了一下，地方虽小，但物品还是蛮多的。我想酒店不敢卖假吧，不然早被查封了，听说最近才刚挂五星。 总之，下次去，我还会选择该酒店的。
酒店象个庄园，环境非常好，设施古色古香，很新很干净。服务态度也相当不错。 就是所有的房间都分散在一栋一栋二、三层的楼里，要走一段路，也没电梯，有点不方便。另外大门所在的那条小路有点难找。周围也没什么店铺，吃饭买东西得走出去挺远的。比较适合度假，不太适合商务。
环境非常美，设施很新，使用起来也很亲切，还有一个院子，令人喜出望外，可惜住的时候外面下雨，击打着天棚。 因入住时间晚，没赶上餐厅吃饭时间，就在一家西式自助餐吧吃了饭，虽觉一般，但对于40远的价格，还是能接受的。 很喜欢饭店里的回廊池塘和院子，走出宾馆不远也有很好的静心散步的地方。 可惜过了一个多月，记忆都模糊了，下次来，还是要住这里！
酒店是古典园林式的, 房间的装修很有特点. 服务也很好, 酒店的宣传栏里有国家领导人来酒店入住的照片. 总之我觉得该酒店是个很不错的选择. 我下次去绍兴, 好会选择该酒店.
我是生日那天入住的，陪客户工作很晚回酒店，居然发现酒店送的生日贺卡和蛋糕，十分惊奇和感动。酒店环境很好，安静。我们是听工厂朋友推荐从国际搬过来的，事实证明，我们的决定英明。下次去，还要入住
很好！以后过去还住那里！
我住的是2号楼，很不错的房间，装修和上虞国际大酒店差不多。服务态度也不错，不小心打破了一个花瓶，由于是毛巾容易碰到的地方，经理出面商讨后决定不用赔偿，当然我们也提出了花瓶摆放的位置不太好，不过还是要谢谢他们。只是有个小问题，就是淋浴房门下面没有防止水流到卫生间的防护措施，希望能改进。宾馆周围环境很好很安静，而且空气清新，觉得是个很好的宾馆，下次我还会去住宿。还有在宾馆花园里有个舜井水很清很净，周围的河岸也是不错景观。
进入大堂感觉很好,总台服务态度比较好,客房内也相当清洁和整洁,房间比较温馨舒适,酒店的整体感觉良好.
很喜欢。每次到厦门必然入住的地方。几乎每月都要去一到两次。 前台人员给人的感觉很专业！不错！
妈妈过生日时候竟然给送了一个生日蛋糕，酒店整个环境感觉非常好！
好，早餐贵点
厦门最好、最豪华的酒店。海宇楼行政房40平米，行政酒廊全天免费享用，唯一不足的是地毯有些旧了。
第一次自助游住在那么好的酒店,而且价格也便宜,地段也好,出门就是中山路,马路对面就是轮渡,机场27路直达酒店!唯一遗憾的就是因为是节日,没有住到海景阳台!下次有机会,一定还去那里!
位置好，风景好。 套房房价，超值。
不错！ 购物及去码头都很方便。 下趟去厦门，也会选这酒店。
真的不错!5月17日住过，位置绝佳，逛街、吃小吃很方便！（打车40元不到就可到机场），可以要带阳台的房间，贵宾楼层更好！从早到晚都在房间里都不错，随时睁开眼睛就能看见海看见鼓浪屿！晚上的景色更美！只是感慨时光习逝！对了，还有一点，本来想到顶层吃晚茶，但是因为下过雨，椅子湿了，就把露台的位置取消了，失去了赏景的机会，感觉饭店这点做的较差，找服务员根本就不管！不知道是不是有过客人提出过这个问题，还是饭店认为这点小钱不赚也罢，我放弃了在这里吃晚茶的机会，到旁边的必胜客远眺鹭江！
宾馆是新装修的，很干净，橙色的主色调让人的心情放松了不少。我们的房间有个小阳台，景色很不错，特别是到晚上的时候，我们站在阳台上看风景，我们和这个古朴的建筑也应该一起成为了别人眼中的风景。
春节期间住了三晚，宾馆是85年建的2004年新装修，整个布局没有办法改动，电梯很小，大堂不大，房间的设施都很新，面积在20多，加上卫生间有30平米。全套的和成卫浴，有浴缸和冲淋房。豪华标房有阳台，阳台周边围着金色和红色的布幔，加上景观灯光，宾馆本身也是厦门一景，站在阳台上的人也溶入在这景致中了，观赏对面鼓浪屿的夜景，环岛路的灯的长廊，真是美啊！节日间房价650大洋也值了！海景房靠近繁华的中山路和环岛路，车很多，但厦门全市禁止汽车鸣号和禁放烟花爆竹，加上双层玻璃窗，并不觉得很吵。住的是海景豪标房，送的是西式早餐（88元/位）。我为了传说中的露台餐厅，换了两天的中式早餐（31元/位），早餐品种挺丰富，还有很多当地人来喝早茶，服务员忙得够戗！厦门天不冷坐在露台上，美景美食，和煦的海风，想到昨天上海湿冷的天气，这里就是天堂！
nice room and serivce is good.
我们住的海景房,1202那间,觉得很满意.就是那里没有宽带上网郁闷啊.还有就是这间房看海很不错. 酒店的早餐的确很单调,没什么特别喜欢吃的. 酒店门口有一家做海鲜的小店很不错,我天天在那吃.爽~~~
接机热情,交通方便,服务一流.房间干净,卫生间也好.早餐一般,但服务非常好.我带者宝宝本来会有很多麻烦事情,不过这次真的过的很愉快.谢谢航空宾馆.
８月低住在大王阁，设施不错，家具新。酒店环境优美，水濂餐厅夜色很美，湖里的一对黑白天鹅很可爱呢。
该酒店环境舒适，干净卫生，各方面的细节都做得不错。 服务很周到。
前几年住过，觉得一般，后来就只住喜来登和假日。这次是其他外资酒店都满了，无可奈何只能住锦江。但是结果非常好。房间有宽带，虽然接触不好。还有DVD机器和电脑，设施不错，还有一些小点心，给人感觉不错。在酒店的行政廊喝茶都不要钱，气氛也非常好。一起来的老外也交口称赞。后来听说成都的锦江比上海好多了，果然如此。所以大家也不要一味迷信外资酒店。
退房时把眼镜留下了,酒店可以及联系携程再联系我们，并暂代保管,十分多谢!服务细致周到.下次到成都还住!!!
很好的酒店,住后保证会留下深刻印象.服务很人性化,员工敬业,管理细致.
不愧为金钥匙五星酒店。服务非常好。有宾至如归的感觉。
房间的确不错，地段也很好就在成都人大隔壁，不过周围吃东西不方便，要走到天府广场对面。
在成都,我认为是可以的!
我是3月5日入住的，感觉非常好，值得推荐： 房间宽敞（298元/晚），卫生间大，布置得很有“藏味”。晚上很安静，没有骚扰电话。早餐很丰盛，晚餐在7点左右还有藏族歌舞（免费的）。一楼的藏茶吧也不错，很优质的砖茶，雅安产的，免费品尝。 唯一的遗憾是没有喝到酥油茶（卖完了）。 下次去，还住那里。
这次住感觉非常好!酒店里的服务也很棒!性价比高!
very good hotel.the room is so nice and comfortable,and the service is good too.i will stay there again!
我们是春节期间住的这家酒店. 如前面各位所说, 这是一家性价比很高的酒店.只是周边的吃饭的酒店不是很多,但步行到文殊院也就十分钟左右的路,非常好.  总之, 向各位来成都出差或游玩的朋友推荐该酒店.
只是位置偏了点。无论服务，硬件设施，房间面积均无可挑剔。
总之,除了地段偏了一点,一切都很好,下次来还住
非常不错的酒店 服务态度非常好 就是离市区有点儿远!
同上。   虽然上面说了这么多缺点，但是已经好过很多五星酒店！去成都的绝对首选，也希望酒店各方面能更上一层楼！
我第一天入住行政楼层标准间，第二天入住8楼商务套房。给该酒店全部评价都是分的满分5分，但不带表没有缺点，优点不说了，前面的网友已经说了很多。我评满分是基于四星级的酒店，做到这种程度，已经很好了！  缺点，也是升五星必备的： 1、行政楼层没有单独的早餐厅； 2、浴缸太小、浴袍也太小； 3、酒店应该更换电视了，至少也应该是纯平的；特别是商务套房卧室的电视，小得可怜，而且角度也不好，睡在床上还得扭头看； 4、行政楼层房间提供笔筒，内装有剪刀、笔、橡皮等很常用的办公物品，但商务套房居然没有。
这是第二次入住这家酒店了，前台服务态度好，效率高，房间的布置也让人喜欢。
服务非常好,朋友生病了还送了一碗白粥哦! 房间很大,非常舒服,洗澡的时候都能看电视听音乐!
非常不错,离机场也不远,服务也很热情,CHECK IN和CHECK OUT速度都非常快,房间比较大也比较舒适.卫生间里能看电视,设计比较合理. 唯一不足的地方就是我的房间里的水池漏斗坏了，放水不怎么方便,希望以后注意.
饭店非常干净，服务很周到，大厅MM很漂亮。就是出门打车不方便，但是门童很热情，会主动帮你叫车。
装修很好，服务很好。西餐厅的早餐很好吃，品种很丰富。一楼的明珠餐厅的川菜也很地道。饭店交通也比较方便，从机场坐303到岷山饭店下车，换乘16路即可到达。打不到车的时侯可以按此路线到达饭店。房间内床很宽，睡觉很舒服。下次来，还会选择这家饭店。
好不容易定上这里的房间。很有特色的酒店，服务很好。门童有穿着藏服的mm，很漂亮哦！ 早餐也不错。是一个名副其实的四星酒店啊！
入住西藏饭店之后，感觉非常温馨，服务员态度很热情，饭店环境干净典雅，很有民族特色，房间室内设计很有人性化，很注重细节。比如说，客人用的拖鞋，用分色的方式来区分，使人感觉到饭店处处为客人着想。饭店够得上五星级的水平。
很好的酒店，早餐也不错，很喜欢这个酒店，环境很好，房间很新，服务响应很及时
非常好的酒店,舒适,服务周到,特别建议购买红宫手撕牛肉,建议晚上送餐品种增加多一点.
在网上看了网友的评价后,发现是评价最为中肯的一家,故决定入住.共住了四晚,感觉服务就象网友评价的那样,超一流.下次去成都,绝对还是首选这家.而且环境非常安静,我还是住临街的客房.隔音效果也佳.只是建议如果不想省钱,不要住单人房,有点小.当然,一般宾馆的单人房面积都是很小的啦,本来就对单人房没有多大的期待,倒是卫生间比想象中的大.建议住标准间,或豪华标间,喜欢那种处处流露出来的西藏风情.还有,大堂迎宾的女孩好漂亮,每次进出总是忍不住多看她几眼.哈哈,虽然我也是女孩啊!
服务确实不错，check in&amp; check out 都很快地。每个服务员的态度都很好。 下次去还住这。
喜欢的酒店...............
这是我觉得无论是硬件还是软件都特别棒的一家宾馆。国内硬件基本能达到5星的饭店不少，但是，西藏饭店采用了浓重的藏族文化特色。硬件设施到位是不用再多讲的了，从迈进饭店的大门框开始，你就能体会到浓郁的藏文化。特别温馨的是，一开房门，会有一对西藏的小喇嘛泥塑在迎接你！服务特别温暖的饭店。每一个员工，都是真心诚意地在朝你微笑，打招呼，帮你解决所有问题。对了，饭店还为入住客人准备了一幅周边简要地图。外出时很方便。这种人性化服务，和国外的一样了。非常满意。应该让许多所谓的5星级饭店的管理者们都去西藏饭店取取经。因为每位员工的服务到位，其实在真正意义上是管理者的成功。  下次有机会去成都，一定还会选西藏饭店入住。而且会告诉我所有的好朋友们，凡是路过成都，都一定要去住西藏饭店！
不错的酒店!房间有特点,电源插座很人性化,基本想要的地方都有安排了,服务员也很热情。单从房间来说比我先前住过的皇冠假日和银河王朝就都要明显好！性价比高。还有离文殊坊很近，不错的一个地方。以后我来成都就只住西藏饭店了。呵呵，有点象托了。
喜欢这家饭店，4星的硬件，5星的服务。面对询问，耐心细致，看到近台阶的拉杆箱，疾步接应。去的几天，有时小雨，门童主动递雨伞，整体给人的感觉非常人性化。大厅卧房很有特色，一朵映在清水里的莲花，让人倍觉温馨。偌大的卫生间，可以边泡澡边看电视边吃东西。一桌一椅，臧家小饰，细节处透露着精心。房间里堆的厚厚的旅游书籍，让我每晚看到2点。最后拿走了饭店精美的宣传小册，哈哈哈！ 提一点小小不足，商务大床方床够宽但是稍嫌短了一点点。下次去，还会去这家很灵的饭店。
非常好的酒店！酒店的软硬件设施均不错，下次定会在住此地儿。值得推荐！
客房的环境很好，够大，也舒适，洗手间也很宽敞~~~酒店的早餐也不错，对得起30元的价格，反正下次肯定还会光顾的。唯一缺憾：叫车子有点不方便
酒店的位置不算太好，临近火车站，位于成都市北门，周边环境一般。但是离商业区距离不算远，打车只要十一元左右就可到天府广场和春熙路，就是成都打车不太容易。酒店的设施和装修很好，非常有特色，卫生间非常大，住行政楼层还有很多的优惠。最值得表扬的是酒店员工的素质很高，对客人亲切，给人宾至如归的感觉，相对于住过的其他五星酒店也丝毫不差。下次到成都，该酒店是我的不二之选。
服务一流, 非常礼貌,周到;我住了3晚,碰到的大堂,房间,饭店的服务员都脸带笑容, 尽心地提供服务,完全是五星级水准. 大力推荐.  不足之处: 在酒店用餐的话,外地人吃不惯辣的,可供选择的不多;           行政楼层的酒廊规定每天只可免费接待3个朋友
在酒店住了2天，环境，配套设施，服务都很好。。PS:就是楼下的光大旅行社太差，行程含糊不清楚。。严重欺骗群众。完全就是一购物团。。
只能用好形容!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
我两次入住西藏饭店，总体感觉非常好，前台主管热情、周到，非常好。宾馆很有特色，下次还会入住。
好酒店!服务好!门童好!房间更好!西藏特色体现在房间摆设的点点滴滴~~下次还会选择西藏饭店!
我两次入住西藏饭店，总体感觉非常好，前台主管热情、周到，非常好。听说要评五星级，希望不要涨价。
5月末入住该酒店，是我住过中国各地的酒店中给我的印象最好的一家；从进门开始每个服务员的微笑与问好到办理入住手续，酒店的每个服务员始终保持微笑与亲切地接待，难怪得到这么人的肯定，包含来自国外的旅客。 房间（商务间）的面积大小虽然没有其他五星级的面积大但是里面的硬件设备与清洁和应有的日用品绝对不比其他五星级酒店差（如个人液晶屏电脑，房间专用的传真机等，干，湿分离的大浴室）。 酒店其它附属的餐厅一样货真价实，物美价廉；即使晚上想唱唱歌，酒店内的卡拉OK的消费也比其他城市低，装修格调却有着高水平，最重要的是在这里可以让你唱得安心，唱得放心，还可以买到该酒店的自制带有藏族风味的土特产“手撕牛肉“。 总之这家酒店虽然只是挂牌4星但绝对有5星以上的水平。
入住该酒店，感觉非常好，服务周到，客房整洁舒适，非常值得入住，建议大家去成都就住这里。
酒店的西藏风格很特别，服务很好，尤其门童。很棒的酒店。
很有特色的酒店,非常喜欢.两年前去成都就是看到五星级的点评才愿尝试一下的,此次去成都又如愿以偿的住了哈子. 真的很推荐.性价比高.地理位置欠佳了一点,但街对面的火锅味道也不错. 可以列入五星级酒店.
服务水平不错，服务员能为你记下所乘坐出租车的号码，方便查找遗留物品，房间的环境可以，酒店所处的地段也可以，下次到成都考虑再住。
很好 因为成都市区面积不大 所以尽管地段有些偏远 但完全可以接受 已可以进入五星级宾馆行列 以后还会住 希望价格不要上涨 当然能再给予一定的优惠更好 总之　算是物有所值
成都西藏饭店是我走遍全中国　感觉服务是最好的一家酒店　虽然是四星饭店但它们的服务和设备确远远超过五星级的酒店
酒店价格合理, 提供免费宽带服务,早餐的质量不错. 服务员的态度很好,会主动帮助搬运行李.
我本周在成都出差四天,在该酒店住了三个晚上(有一天为和我以前的同事见面,搬到他住的另一个酒店)。尽管外观一般，但该酒店内部装修、设施都非常好，和五星级的酒店没区别。我住了三种房间:标房，单人间和行政单人间（因为客人多，我又搬来搬去的），每个房间的装饰都很有特点。早餐中西都有，非常丰富。最另人印象深刻的是该酒店的服务确实很好，从前台到客服，迅速周到。我喜欢在房间里乱扔东西，在其中二个房立刻答应间退房时，忘了哪我的钥匙包和皮带。今天回来发现后打电话去问，东西都在，并且按我的要求用快递送到上海家中。我打完电话就上来写评语了，本来我就觉得这酒店要比我以前住的索菲特好（价格贵将近两倍，大堂好些，其它没印象了，就一标准五星级该有都有了罢了），现在毫无疑问，西藏饭店是我在成都的首选了。我不太上网写东西，也不习惯动不动就写感想啥的（大概经事多了，有点麻木了），不过今天真心想写下我的感受（刚又接到西藏饭店打来的确认电话），并向去成都的朋友强烈推荐（好象有推销的味道，不过也确实想不出其它词了）该饭店。  在网上要谢谢那些在该酒店工作的人们，尽管他们不太可能看到这封评语。
前台服务很好,房间不错,总体来说非常的好!
非常好的酒店，软硬件都好！ 另外：最好别在酒店外的商务中心订机票，比明折明扣的价格贵！
房间很大，很有特色，干净，无人打扰。电视可以旋转朝向卫生间，可以躺在浴盆中看，可惜怕不卫生作罢。觉得不比希尔顿差，价格不错。下次还去住。
非常好的酒店，和某些五星级酒店相比，他们也毫不逊色。 门童会非常勤快的给你拿下你在车上的行李并帮你送到房间，如果你要求自已提行李，他们会抱以非常热情的微笑，当你离店时，他们会抄下你的出租车号送给你，这在遗忘行李后非常有用。 前台非常专业，很客气，所有操作也都很迅速。我订的是单人间，只有一套卫浴用品，在我向前台要求增加一套后的一分钟内，楼层服务员就有了回应。 楼道的地毯很厚，室内的装修风格也很独特，非常棒。洗浴用品质量尚可，至少比同级别的岷山要好的多。 早餐很丰富，用餐环境也很好。 需要向大家说明的是，他们的单人间真的是非常小，如果你们有两个人，会非常局促。 酒店对面有一家赵老四鹅肠火锅，味道不错，但消费略比玉林的同档次火锅要高。
无论从哪个方面来看，都是当之无愧的优秀酒店。 我这次住了3天，很多细节方面感觉都很好（比如提供免费当天报纸，网络服务，早餐不错，还有一些藏族特色食物等），价格也实惠，下次一定再住这里。
酒店装修不错,服务很好,就是价钱贵了点,但也是物有所值,只是周边的环境不是很好,离市中心远了点!
1、有最好的早餐，选择非常之多，是我住过的酒店里早餐最好的之一，不仅有中式早餐，还有西式（居然在这里有北欧风格的经典沙拉，佩服！）、日式；其中中式早餐还突出川、藏风格；服务人员安静不喧闹，训练有素而亲切！ 2、装修装饰有浓郁的藏族风格，做到了既现代舒适又有民族特色，非常有品位！ 3、细节之处非常到位，这是好酒店与其它区别最大的地方，而且还在不断改进，让我感觉到酒店管理者追求更好的态度，比如：这次入住，发现服务指南册里多了一套酒店设施与设计理念的彩色图片配文字的介绍，传递了酒店在独特文化和服务上的价值。管理水平和人性关怀在细节上表现的非常好！ 4、接待和客房服务亲切、效率高，这一点在上一次就体会到了。我不喜欢5星级的奢华硬件＋没有感情色彩的服务，而更喜欢4星级的舒适温馨＋亲切温暖的服务，西藏饭店是后者。只有亲切、笑容和人性化，酒店才能让人有家的感觉！     综合以上，西藏饭店的硬件和软件都非常好，究其背后的原因，概因酒店管理层有着一流的品位和管理能力吧！
本人12月16日入住西藏宾馆商务豪华间,感觉特别好，装湟有特色，卫生间特大,前台服务很热情,结帐速度也很快，我几分钟就办完了,客房的感觉很有特色，也很完备,以后去一定还住那，我估计成都比它再好的应该有限,而408元的价格很值，就是电梯有点老了
服务很好，周围环境尚可。房间设施很好，特别是卫生间。
房间相当有特色，尤其是洗手间的设计非常适用而且舒适，下次到成都一定还住。
酒店似乎是开的时间有点久了，有些设备明显开始老化，特别是坐便器，经常有一次抽不干净的现象。需要改进一下了。不过呢，整体来说，我还是比较喜欢西藏饭店的，每去成都，必住那里。希望这些不好的小地方能够及时改进。
酒店价格合理，房间宽大，特别是商务间。服务态度非常好！
酒店环境很好，商务间房间、卫生间较大。很舒适，价格合理。服务态度较好。
这是成都比较有特色的一个酒店。感觉服务非常到位，而且房间条件很好，设施及服务照顾到了很多细节，让人觉得酒店很体贴，令人非常有亲切感。每次来成都我都住这里，非常喜欢这个酒店。
9月28日入住。酒店服务确实不错,客房内装修很有藏式特色,结帐速度非常快，令人流连忘返。前台行李生服务殷勤，最后我们临走时忍不住给了小费。而且，前几天在银河离店时想将手提电脑寄存在保险箱里被拒绝了只能放在普通寄存处，但是，这里却毫不犹豫地允许已经离店的我将电脑寄存在保险箱，一解我的后顾之忧。不过，临走时给了前台行李生2元帮忙寄一张明信片，到现在还没有收到，不知什么原因。
酒店房间是我所住过的四星最棒的，房间整体布局充满人性化、洗手间特别大，30元的早餐超值，特别要提到的是该酒店的行李员，认真负责，每次都将所叫的出租车车号与司机姓名提供给坐车的客人，这次去成都住了两晚，对这家酒店非常满意。下次去成都我还是会来这里住。
酒店的硬件非常好，比成都其它的五星酒店包括肯平斯基的装修和尺度都典雅和舒适。 软件也很好，内部的供应和前台的服务都是一流。 缺点是窗户密闭性较差。
酒店的硬件不错，就是入住当天让我等了将近1个小时，说是房间未打扫干净。但我是通过协程预定的，已经明确说明酒店入住，还让我等那么久，就有些说不过去了。入住后各方面感觉都很好，因为住的是行政楼层，房间特别宽敞，浴室也特别大，有浴缸和淋浴房。还有电脑免费上网。考虑下次还住这家酒店。
很棒~很超值~ 我入住的是行政楼层，服务很好，而且行政楼层的酒廊很不错
真的很不错。尤其是西藏的菜肴。
不错，物有所值。要是能提供免费宽带接入就更好了。
很不错的酒店!初一到初四在银河入住,这是第二次入住了，感觉前台热情、工作效率高，尤其过年送一大果篮让人感到非常温馨，第二天还有鲜咂果汁和小点赠送......要是天天有就更好了.......下次还会住的。
这次是我第二次入住了，就贵宾大床间而言，我觉得可以打五星了，各方面都不错，房间也大而且配ＤＶＤ机．如果能配电脑就更好了．  酒店的服务和地理位置一直是不错的，就是下班的时候很难打到出租车，唯一的美中不足吧．如果可能，还是继续入住这里的贵宾大床间，其他房间我就不清楚了．
很不错的酒店，出差一直住这里，出行、吃饭什么的都很方便。 但是给大家提个醒，晚上酒店门口有一些三轮车拉客的， 最好不要做，有点危险。
由于飞机晚点,晚上很晚才酒店,人困马乏,本想早点进房间休息,可是一道酒店才知道由于我的预定没有担保,又没有按时到达房间预定被取消了,不过还好前台经理给我升级到行政房间了,真的很舒服,特别是床,又大又软.而且服务员会送上热毛巾和水果,我住过很多酒店,还是第一次遇到有这种服务的,感觉很好.还有,看到楼上的说的那种事,我在很多酒店都遇到过,包括很多五星级的酒店,更吓人的都有我觉的没必要那么兴师动众的,酒店免了半天房费已经很不错了.
因酒店满房,昨晚有辛被免费升级到贵宾房,干净、宽敞、明亮的房间，舒适的软床和卫生间可旋转的淋浴头及智能化设施，感觉非常好，再加上友善的服务小姐送来的热毛巾和水果盘让我非常非常满意！      恰巧看到前面仁兄的发表，在此也想说两句：像住酒店接到陌生人打电话邀请打牌什么的，我在北京、广州的五星级酒店也遇到过的，但因此就让酒店免收全天房费（姑且有此事），未免有些太过分了，我看酒店仅收半天房费已经很不错了，无趣！
又来到成都，成都是我喜欢的城市之一，休闲的地方，有的吃有的玩。还是住在市中心的银河王朝（方便出去玩），还是所有人一样的微笑，客务经理一样的热情接待，一样的欢迎的鲜花水果，一样的房间摆设，似乎这里所有的人都认识你，这种感觉就像回到公司或是回到家里，很亲切，没有一点点的陌生感。其实出门在外这种感觉是最好的。这两天在成都玩的很高兴。看了一个张艺谋给成都做的宣传片，真的觉得：成都是来了就不想走的地方。
Excellent service, location and value.
在糖酒会期间入住房价较高，但性价比高！没想到前台服务员会送我上房间，在路上为我介绍酒店服务设施，以及成都景区特点以及乘车地点！非常专业！到房间后服务员又送来水果盘和果汁！床很舒服，枕头还行！早餐不错！值得推荐得酒店！
第一次入住该酒店，感受到了超5星服务！刚走到大堂门口，行李员就很热情的帮我拎包，带我到接待处，接待员很快帮我办理入住！然后接待员陪我上房间，行李由行李员拿着！到了房间楼层服务员为我送上了热毛巾、水果盘、以及果汁！
周六入住,周日离开,感觉很好!地理位置好,处繁华闹市,却闹中取静,交通(打的)方便;结帐迅速!下次还住!
再次的出差，再次的选择入住银河王朝。不过和上次的感觉有一点不一样，每个人都在对你微笑，感觉很亲切。而且check in的时间也比上次快了。熟话说一天之计在于晨，所以早餐是很重要的，这里有我喜欢的cheese蛋糕，奶黄面包，有韩式酱汤，还有很多中式的小吃，吃的不错，一天都很有精神。忙完一天的工作回到酒店已经很晚了，突然觉得有一点饿，拿起床头的餐卡随便的点了一点小吃，不到一刻钟服务员就送来了，味道不错，地道的川式小吃，很过瘾。吃完小吃，洗个澡，美美的睡上一觉，好有精神迎接明天的工作。一个不错的酒店！
这次以特价298入住让我对该酒店有了新的认识！门童亲切问候，前台CHENG IN很快，特别一提的是早餐非常丰富（看得出来经过改良了！）。
环境感觉不错,房间设施也可以,送餐服务也很快!
房间里面没有保险箱,对一般客人不是很方便
i think YinHe Dynasty Hotel is very suit me! i am a Korean and i come to Chengdu at first time ,i like this hotel's location and when i was looked outside from window of hotel's room ,i can looked the beautiful landscape of central city! i like this feel .so i like this hotel!
这次入住是冲着王朝的服务!2月入住该酒店结帐时银行将我的信用卡重复下帐了!该酒店员工发现后通过打电话给CTRIP,然后要道了我的电话又是道歉又是解释的这种服务哪里有呢!
不错，在成都本地声誉好，距离购物街很近。服务人员素质也不错。去成都应该就住这里。
服务特别好，地理位置优，在成都应该是非常不错的酒店
大堂宽敞明亮,符合国际五星级标准,商务旅客洽商的好住处.
真的很不错。我的香港客户曾到过成都，这次指定要订这家酒店。他们形容：酒店环境好，服务周到，他们很满意。五星级很相称！
行政楼层服务很好！！八百多还是值得的！房间很舒服尤其是还有各种枕头可以选择，给我这个颈椎病人很好的照顾！！
饭店环境不错，够5星级。 服务也较好，早餐丰富。 在成都应该是最好的饭店。
房间很宽敞，设施也很新，上网免费。 早餐很好，环境也不错。 地理位置很方便，靠近春熙路商业街。 服务态度也挺好。 总体来说，挺满意的。
总府皇冠假日酒店交通便利,酒店服务很好,房间设施一流,是非常理想的好住处.
很不错的酒店,门口的环境很好,大堂永远是那么的忙碌,即使你晚上12点下来看也是如此.房间设施不错,只是大床房的写字台上摆的迷你吧的那套咖啡餐具有点碍事. 服务不错,服务员见到客人都能主动打招呼,二层蜀家菜的服务员都不错,甜甜的,让人很是舒服,下次还会住的.如果价格能更好些就完美了.
很不错的酒店,性价比很高,我住商务间,窗外就是小山和一条河流,风景很好. 酒店大堂的咖啡吧价格也合理. 就是前台的装饰粗糙了些,不过房间不错.
我住的是豪华房，五百多元含早餐住5星一点也不差，比起深圳其他4星级的4百多不知好多少倍。虽然临近火车站，但面向山的那一侧非常安静，且近景是湖光山色，远景是现代城市，太完美了！
服务周到 环境很好 交通便利 价格适中 干净整洁
总体感觉不错！服务业令我满意！就是吃早餐的咖啡厅里面的座位太挤了。
Very nice hotel,the bathroom is amazingly good !! The service and everything are all considered as a 5 star hotel. I will definitely stay with LandMark Hotel Shenzhen again next time when I am in town.
簡潔奢華的房間布置,完美的服務品質,超棒!
Excellent. Reasonable price.
可能是看到老外第一次入住，服务特别好。早上去罗湖市场还特别派车送客人过去，免费的。。。房间虽然不大，但是港式，有特点
不错的酒店. 1)新装修过,设备设施很新 2)服务也不错,推荐大家入住
Excellent. Reasonable priced. Good Decor.
我本次是入住1718房。当我带着连续工作了一周的劳累心，刚刚踏进房间时，房内的齐全配套，及专业的摆设，令我倾刻心情愉快！有如回到家的感觉！我住过周边的许多五星店，但我认为：只有富苑酒店才是真正的-----名符其实，名不虚传！！！俗话说得好：“不怕不懂货，最怕货比货！”这就是---百闻不如一见！。。。。。。，这是我下次再来的首选！
饭店不错．房间干净．客服部还按铃问了对房间满意吗？不错！但是不明白为什么住房率那麽低？还是深圳的饭店太多？喜欢这饭店是因为没有＂外卖＂小姐的干扰．建议饭店每天给瓶饮用水．另人惊讶的：房中办公文具其全，网络很好．外加刮胡刀．省了我很多时间去外面购买．值得重回深圳去住！
确实是一家不错的酒店，设施良好，只是门口拉生意的皮条客有点烦人。
很不错的酒店,值得再住.中旬还决定住这家酒店.
对不起,我写错了,写的是另一个酒店,不好意思....这个酒店挺不错的,去香港很方便,靠海,环境非常不错....
客人比较喜欢.反应比较好! 一些外国朋友如果来深圳都比较喜欢住在该酒店. 还有可以做到令人放心的接机服务.
酒店的保養工作做得很好, 設備及環境舒適.  因本人入住時是週末晚上, 在鄰近的海上世界十分熱鬧, 食肆林立, 加添本酒店的評分.
靠近罗湖口岸，步行大约也就10-15分钟，第一次入住心情不一样，刚刚从香港的酒店住过来，感觉房间还是蛮大的，设施也还可以，只是晚上从口岸步行回酒店，路上揽客的人比较多，当然这是口岸附近的特色。总体感觉房间值得推荐，价格也算合适.
很不错,我已住过四次,值得推荐,但要住新装修的高层房.日式房不推荐,没什么特点.
北方真的是非常非常不错!!!! 其实一开始在携程上找的时候,看北方的图片挺垃圾的...于是根本没放在心上...所以到了深圳之后现找到那儿的! 北方给我的第一印象就非常不错!!深圳本来消费就不低,所以价格比较低的酒店一般都跟招待所似的..(要么就是地理位置相当差...)接着进去看房的时候觉得房间的布局非常好,而且很干净! 另外,酒店的优质服务也让我印象深刻!!嗯...应该是把韩式的服务吸纳了很多!感觉特别好!!! 再有就是北方的地理位置非常好!如果不是因为有公事出差的话,我建议都住在那儿!离华强北商业区步行5分钟就到了(所以并没有商业区那样特别喧闹),对面就是天虹(一个很大规模的百货商场).而且出门就有地铁! 总之,北方真的很不错!! 下次去深圳,一定还会选择那里!!! ps.之前看携程上别人的评论,以为很大一部分都很假...所以并不敢完全相信!不过这一次我真的住得非常舒服,所以跟大家来推荐!希望大家都来分享撒...
也是携程推荐的酒店, 第一次入住,三星级的酒店, 但感觉是四星级的标准, 酒店的硬件(房间)和软件(服务)都很满意, 出门就是地铁, 交通很方便, 前台结帐也很神速, 总之是我入住好多酒店里算得上是最好的,正所谓歪打正着,  希望能继续保持下去.下次去一定还住北方.
酒店不错, 服务周到.配置也很好, 总之, 下次来珠海还会再选择海湾.
服务不错，海景也是一流。很好！值得一住。就是位置和商业区有点距离，不过和酒吧街很近。
入住主楼豪华大床房. 环境优美, 清洁整齐, 是休闲度假的酒店. 有免费享用保龄球、桌球、乒乓球、游泳池.
不错，很满意。性价比很高啊，同档次的酒店在深圳，广州都要五六百吧。住了三天周边到哪里都不远，没什么可挑剔的。
8月25日我们一行四人住在珠海宾馆，她虽然外表不华丽，但安静、舒适，设施完备，态度亦好，是休闲的好去处。
觉得花300多钱的价格而且是包早餐，是非常合算的。因为珠海宾馆很美，园林式的建筑，绿化相当好。高级房里配有可宽带上网的电脑，非常方便！建议大家去珠海时可以去试一下。她在吉大地区，市政府附近。周边环境也很好。去拱北口岸也就十来块的TAXI费。
非常好，从周边环境到性价比到服务都很满意。我是在元旦期间入住的，610元的江标房，在9层946房间，能看到漓江和象鼻山。从酒店步行至象鼻山很近。酒店旁边的聚福林和粥店味道也很不错。唯一的缺陷是我住的房间，卫生间洗手盆的下水不太好，因为不影响使用，所以就没找服务员。
3月24日上午 我在日本通过网上预订了该酒店的房间，2间。均提供了信用卡的担保。其中一间在留言处写到&lt;请安排江景房间〉 之后我乘飞机回北京，众所周知，在飞机上当然不可能取得联系。  3月24日晚 我回到北京，发现房间只有一间预订成功，电话过去追问原因，说是我的留言不能被满足，所以给我取消了！ 当时该酒店的房间都已经订满，这而我25日就要带着客人去那里！  我提供了信用卡担保的情况下，你们凭什么擅自取消我的预订？！  24日晚的接线员，一位女性，态度恶劣怠慢，坚决表示该酒店房间已满，没有任何办法！另一位男性勉强好一些，也是随你投诉好了 ，热情地告知我投诉受理时间。  一丁点都不为客户着想，服务意识根本没有。  实在没有办法的情况下，我抱着试试看的态度打电话到该酒店，说明了我的情况，酒店的服务人员热情的留下了我的电话，并想办法为我留了一间房间。并通知我房间留好，可以用携程的名义再订一次。  这一次携程的服务实在让我很失望，我也会把这次教训得出来的经验告知尽可能多的朋友，就是，携程订不到直接找酒店，安全可靠态度又好！
无论从哪方面来说都是很不错的酒店，下次到桂林一定住这里。非常有特色的瀑布表演，强烈推荐。
的确有独到之处, 下次愿意再次选择。不过，酒店的维修保养上的确有不足的地方。
it's a very nice hotel; good location, good service. The standard room is kind of small, but it's quite nice.
It's a great hotel; good location, good service.
酒店很漂亮，尤其是晚上从外面回来的时候，我们真觉得自己是住在人间仙境中！早上起来拉开窗帘，满地的阳光（这几天天气很好哦，总台服务员说是我们把好天气带来的，前几天只有4-5度呢！呵呵）。服务也不错，我们原来订的湖景间，到酒店后又免费升级到了行政湖景间，景观好，房间更是一级棒！客房服务也很有特色，我们一进房间就看见放在床头柜的天气预报和温馨留言；早餐用的是中式自助，品种不算繁多，但是很精致，很新鲜，让人很有食欲，价格合适，携程客人才25大元一位，实在是不错！是我们此次旅途中最好的酒店了。哦，他们家还可以免费打长途和使用宽带哟，荐！荐！荐！
酒店很漂亮，背山面湖，风景一级棒！房间设施很好，中式格调的装修让人舒适但不感到奢华。服务也不错，所有的服务员都面带微笑。我们是下午快6点时才进房间的，当我在楼下餐厅用完晚餐再次回到房间时，楼层服务员居然就记住了我的名字！让我吃惊不已，同时也感受到他们与众不同的服务魅力，不愧是金钥匙酒店，与其他酒店就是不一样！
很不错的一间酒店，环境非常好，能在市中心找到这样的酒店要感谢携城的推荐。让我同爱人享受到了非一般的蜜月旅程。酒店是座民族建筑，能在市中心有这样天堂般的环境，真让我们迷恋。（怪不得说桂林山水甲天下）我们的房间刚好面对湖，很幽静。听说我们是蜜月酒店还特别安排了鲜花同水果，酒店老总还亲自打来了电话！！真让感动。酒店服务很到位，特别是前台是我见到的最有水准的。当天老外特别多，餐厅早餐也丰富。可是我们还是最后选择了网上推荐的桂林米粉。（桥头那间）。晚餐后同爱人别散步边到聊天十分浪漫嘻嘻！！一个浪漫的假期，一个值得我下次去的酒店，谢谢携城！我们会再来的！
听朋友介绍住在这，感觉周边环境那个好啊。晚上安排游两江四湖还从酒店前经过，夜景非常漂亮，拍了很多PP。入住时服务员很热情地告诉我从下月开始房间宽带免费了。太超值了，可惜这个月我还得付钱。看来我无论如何还得再来一趟。
我认为这是一个好酒店.很干净,漂亮.服务也好.桂林是个浪漫的地方.
从初三开始,连住了3天7楼的湖景间,感觉非常不错,房间较大,很亮堂,卫生也很好.晚上,窗前是华灯璀璨的榕湖;早上,窗前是晨曦笼罩的榕湖,挺令人陶醉的!下次去,还会选择它!
此次入住桂林宾馆9楼的豪华湖景，让我深深的感受到一个酒店的管理和服务才是灵魂；没有国外的管理公司的介入，桂林宾馆如此好的管理，也让我作为国人感到欣慰！ 1、房间不大。老酒店了，不可能大，确是紧凑着的温馨，小巧着的舒适！ 2、有该大的。电视大、床大、衣柜大。 3、9楼房间的观景阳台很好，榕湖的秀美尽收眼底！ 4、服务超级好，由于开始安排在连通房，要求换房，客服经理亲自来了解换房原因，看是否需要改进，并且很赖心的讲解桂林的旅游、特色。好的服务不能言传，只能切身体会，不是有些酒店僵硬的微笑和程序化的问好可以达到的！  虽然确实也有不足，但是我觉得很容易忘记，所以给5分！
前几天入住了酒店湖景间，总体感觉不错。酒店位置在市中心，前面就是湖，闹中取静，光是在湖边都值得一逛。  行李员较热情，check in 速度较快，LOBBY比较温馨。房间较大，比较喜欢洗浴间的装修。房间里有免费的internet,每天早上有报纸递送。床比较舒适，不过房间里面的电视有点小。  早餐有中餐和西餐，好像酒店的外国客人挺多的。听说西餐比较丰富，所以没去中餐。品种比较丰富，也很有品质，不过本地化的食品很少。  退房后要求寄存行李，服务生也非常热情。
几年前，住过这家酒店，这一次来，发现完全变了样。 酒店全部重新装修了，很漂亮。 服务员都非常有礼貌，房间装修很不错，也很干净舒服，从房间看湖景很美。 吃完晚饭带上老婆在湖边散散步，感觉很好。 唯一缺点，订房有些困难，可能生意太好了吧！
服务态度好..工作认真..每天有专人上门问顾客对酒店有什么意见... 反正桂林市区不大..这店还蛮清净...
住了几次，终于找到点感觉了。 首先，前台给我留了一间好房，又新，又大（通过携程订，湖景房价格下调了）。其次，见到我就知道名字了，笑容可掬，还记住我要的是非吸烟房。 嗯，很是开心。其实客人很哄的，给点阳光我们就可以灿烂。希望再接再厉！ 上网的费用下调了，20元可以上一天，比外面的网吧又干净，又安全。累了，还可以看看外面的湖景，很是惬意。对眼睛有好处，身体可是革命的本钱。
总体感觉还是蛮好的，免费升级到了商务房，室内的DVD设施很不错，问酒店借了2部片晚上看(免费的)。 前面有人说隔音差，我觉得还不错啦，晚上，专门竖起耳朵听，没听到什么动静。床很舒服，很软。 服务也很好,特别是在走廊、大堂遇到的服务员都会和你微笑打招呼。 还有一点位置和环境确实不错。
地段很好,在市中心,办事很方便。又在两江四湖景区里，环境也不错，很安静；房间格局合理，床舒适，枕头和被子有阳光晒过的味道，很干静；价钱适中，物有所值，应该说是桂林市最好的4星级酒店。有些方面甚至超过了5星。强烈推荐！！！
我订的是标准大床房，由于已住满，免费升级到湖景大床房，而且前台服务态度很好，房间确实不错，浴室很漂亮，床很舒服，结帐的速度也很快，总之服务很不错，值得强力推荐！
不愧是五星级酒店，大堂够气派，房间也很好，床软硬适中。色调明快，整体给人很阳光的感觉，服务也很好，是商务之旅的不错选择，下次还会选择住这里。
本想订海逸,因为已满。改订佳华，一进门大堂很有气派。房间有大窗，感觉很好，浴室干湿分离，有浴缸和淋浴两套，很享受；不愧为五星级；提出无烟房等条件基本都满足。前台（包括礼宾部订车）服务到位，第一天房卡不幸被扒，想补一张，前台马上重新设定门卡，并说为了客户安全，我被前台为客户想的周到而感动。早餐很丰富。餐厅烹饪技术不错。尤其在7月27日下午2时送我们上飞机回上海的驾驶员热情周到。下次来昆明再住该店。
宾馆非常好。房间很干净，服务很满意，第一次入住还提供免费的水果。早餐也不错。如果能提供接送飞机服务就更好了
酒店真是干净，金马碧鸡坊就在楼下，自助早餐非常好吃，是为数不多的优质四星级酒店。
我认为非常不错啦，请大家入住。便宜，干静，地点好。
很多同事出差都入住金龙饭店，经他们介绍，这次我也订了这家饭店，确实是名不虚传，真的非常不错。唯一有点遗憾的是我在圣诞前夕入住，尽管酒店的圣诞气氛非常浓厚，但没来得及参加酒店举办的圣诞活动．
我住金龙已经很多次了，服务没话说，酒店工作人员极热情，酒店的“金钥匙”先生更是彬彬有礼，有求必应。
通过携程预定的豪华客房双床间房间，房间内可以免费宽带上网。服务质量没话说 ，从前台到客房服务4 STAR不打折扣。如果有机会还会选这里。
极力推荐我住的八楼的单人间，房间确实是窄了点，但这一层的单间有麻将棋牌桌哦。说实话西餐厅的早点不错，双人早餐与服务费已经包含在房费中。挺让人满意的！
第二次住这里，感觉一样那么好，下个月来这还是首选！
环境很棒。服务很好。尤其是礼宾部派来机场接我们的司机很热情周到。跑了很多地方，这个酒店的感觉很好。价钱也便宜。
酒店地理位置优越,房间设施完善,服务质量上乘,价格合理,是出差旅游的首选地方.
非常不错,服务和硬件都是一流的,下次还住那
酒店服务设施及环境都很好！ 此酒店有免费接机服务，我们感觉很好，只是想建议今后可否有免费送机服务（如果无免费，是否可以加到房费里），我觉得这样对于我们客人会更方便一些。  再次感谢！！！
相当好,卫生间布局很有特点,主要是价格不贵
这家酒店性价比很高。交通方便，购物吃东西都很方便，出大门左手大概几百米就有宵夜吃和水果买。虽说酒店大堂不在一楼，但我们是住在房间里，又不是睡大堂。所以没所谓的。房间设施齐全，网速还挺快的。下次来还住这。
酒店的整体环境感觉不错，但一楼确实像网友们说的那样，略微有些霉味！但可以忍受！房间的条件很好，尤其是标准间，非常满意，特别是那两张床，超宽，每张床都相当于一张1米5的双人床，太夸张了，不过睡着很舒服！！ 总之，好于预期！
我每次到海口都住在这里,真的很不错,要是能上网免费就更好了.
环境好，安静，床舒适。 自助晚餐关的有点早，生蚝烤得很棒！下次还住！
环境较偏、房间较小、服务较好、早餐太贵、演艺尚可！
房间有18平米，是我在香港住得最舒服的一次，靠窗还有一排沙发，而且上网还是免费的，在香港很少啊！离最近的地铁站--炮台上3-4分钟，附近的一个烧腊馆也是非常超值的，早饭套餐19元，包含一大碗的皮蛋瘦肉粥或艇仔粥+一个大个的粽子+一杯超浓奶茶，我和LP两个人吃一份。晚饭的烧腊也是非常超值。下次去还住此酒店。
交通方便，走路到地铁不过2分钟不到。周边饮食非常方便。酒店的前台接待很热情，我们去的时候没有标准房了，免费升级，呵呵。在携程上订的香港游里面，只有这家酒店是含早餐的，自助早餐的品种丰富，味道也不错。
很不错，做九广东铁尖东下车，没记错的话，是N出口，应该location不错，房间也不错，还有水果送，比我在前几次定的都好，值得推荐。
该酒店地理位置非常方便,楼下是闹市区,餐饮娱乐购物都很方便,入住手续很快,服务很热情及时,提供牙刷,牙膏及剃须刀,入住时还赠送水果.下次去港还会选择入住.我把行程和大家分享一下: 我是大年初一晚乘火车到深圳,初二早8时到深圳车站,出站后上二楼到口岸大厅办理过关手续.过关后买&quot;八达通&quot;(300元)坐广九线到终点站尖沙咀站下车(41元,40分钟),从河内道出口上来后,右转就到宝勒巷,马路左边就是酒店.入住后是早10点.楼层在7楼,背靠马路较安静.在二楼吃了早荼后出发.(附近有很多餐厅,味道都很好,对面华发也不错),先坐的士到浅水湾玩了两个小时,再坐的士到海洋公园,在公园吃的麦当劳，之后的士到太平山顶看夜景，７点半的士下山回酒店．８点到天星码头看烟火表演，９点回酒店休息． 初三早７点起床，吃完方便面后到尖沙咀地铁站坐到荔景再换乘到欣澳再转迪士尼专列到迪士尼公园．（门票成人３５０，小童２５０）早９点开门，上午人不多，下午人多起来，基本上能全部玩一遍．有的项目玩了两遍，晚９时离开．坐地铁回酒店． 初四早睡个懒觉，９点起床，到楼下吃早点后逛商店，先沿着弥墩道到海边星光大道，再到海港城，接着坐天星小轮到中环，转了太古广场，金钟，又坐地铁到时代广场，商场里餐厅很多，味道都不错，选择余地大．晚上１０点回酒店． 初五早起来后到对面华发餐厅，艇仔粥和肠粉很好，餐后退房，将行李免费寄存一楼到附近九龙公园转了一圈，感觉很好，接着又到海边海港城购物，下午３时回酒店取行李，坐地铁到罗湖，退＂八达通＂，过关后进深圳火车站乘车返回． 整个行程觉得非常方便，酒店服务非常好．我去之前也在网上看了许多网友的评论，给我很多有用的帮助，谢谢各位．
很干净，每天早晨送报纸。离龙城药房很近……呵呵
到酒店后，他们发现没有房间了，于是便免费帮我升级到行政房，所以我非常满意，以后都会来这里！ 交通便利，服务周到，价格实惠！
首先酒店位置很好， 我是坐船去的， 到中港城。 从中港城到酒店大概15分钟。其次，交通非常方便， 走出来10分钟可以到弥敦道， 街对面就是九龙公园的购物大道，笔直往前就到海港城，左手到维多利亚港， 右手到旺角， 佐敦等。 打地铁， 巴士， KCR都很方便。第三， 酒店虽然在闹市，但是住在里面却很安静。 第四，酒店虽然不大，但是非常干净整洁， 很舒服， 特别是枕头， 很软。 总体感觉非常好。 下次肯定再住。忘了说， 我住10楼。
11号下午入住,和大网友说的一样.订的标准间免费升级到行政房.感觉酒店环境非常不错,房间也好.一点都不觉得小,2月份去的时候,订的旺角一家三星级的酒店.500多一个晚上,那房间才叫小.特别是床,短短的.和粤海简直没得比.下次去.还会再住粤海.
劳动节长假入住的,也免费升级到行政房.这样750/晚也值得了.购物方便,交通方便. 这已经是第二次入住了,估计下一次还是会选择粤海. 旁边的潮州风味茶餐厅价格合理,做的东西也不错
过年前去香港住了粤海酒店,由于没赶上飞机,我们到了香港已是晚上11点,还好酒店有空房间,并免费帮我们升到日式行政房,服务好的没话说.房间也不错,虽然小了一点,但还是可以接受的,毕竟香港是寸土寸金的地方.酒店的下面是酒吧一条街,我看了一下,消费要比上海便宜很多,有机会大家可以去试试. 旁边的百丽海鲜酒楼的早茶很好,价钱实惠份量足,虾仁蛟的虾仁好大,有两三只,在上海可是吃不到的.还有他们的红烧大排翅198港币一份,我和老公一人舀了三碗,绝对划算,大家一定要去吃,回来后可是吃不到这么划算的了.我现在后悔没再多叫上一份. 这次去香港感觉东西比以前贵了好多,还有很多化妆品都断货.特别是HR眼霜一瓶都买不到,不关是SASA,卓越还是大的百货公司全线断货.可是大陆觉的没卖的有多好啊,奇怪! 还有一大奇观,就是LV专卖店竟然要排队进去,进了店以后感觉就像进了特卖会,好多人不说,连挤都挤不进柜台,有钱人真是多,不过很多是韩国人和日本人.还好我已经在上海看好了款式,马上就开了发票.哎,连付钱都要排队,像是百盛大减价的情景.还要说一句,LV比上海便宜不是很多,就是个9折吧. DFS的东西越来越贵,价钱和百货公司一样,以前的很多优惠现在都没有了,只不过还有些优惠套装可以买,但外面的百货公司有赠品可以送,大家衡量一下再买. 总之,下次去香港我还是会选择住粤海的.
酒店，无论从地理位置，还是交通及房内设施，非常不错，值得一住
房间算是很不错，就是酒店的价格起伏太大，服务也还算可以，我对这个酒店一直都很满意，今后也还将继续支持这个酒店。
因为航班原因很晚才到达(接近晚上11点), 但是酒店依然予以保留预定, 且免费升级到套房, 前台接待热情周到, 语言温和礼貌, 感觉非常好!
真的不错，房间干净，服务好。特别是酒店的早茶相当好，比南京的好多了，而且一点也不贵，还打折。如房价再低一些就更好了。下次还住。
酒店的服务和环境都很好,而且离地铁也很近,酒店附近有好多就餐的地方,价格也很便宜!
酒店服务及设施都是很好的，离地铁也非常近，建议朋友到香港时可以去看看！
位置好，吃东西方便（许留山拐弯就到，茶餐厅也很多），交通方便（地铁，九广铁路拐弯就到），房间不小还很干净（被子很舒服），性价比很高哦。要记得拿张地图，找路方便，嘻嘻，因为路是斜的，有点儿晕~~
好
我们是12月22日去住的，通过携程预订。感觉这里的房间还不错，服务也很周到，房间里还有水果供应~唯一美中不足的就是没有保险箱~呵呵~~ 不过酒店的地段真的不错，离龙城、屈臣士都很不远，方便购物。而且街上有许多小店，很热闹，我试过在半夜12点跑到街角买鱼丸吃~
春节去过住了几天 感觉还是不错! 就是周末价有点不太妥~~:)
不错，幽静加上高档的环境。 室内装修比较新，下次入住继续订这个酒店
景色不错，很多大树，穿过林荫道才到主楼，早上起来可以散步。
酒店设施不错，环境也很好，我住的是3楼，2楼是KTV，不过过了12点就结束了，所以不是特别吵！就是离火车站远了点，不过再怎么远打的也就12元钱！
我以前出门基本上住的是锦江，这次到南通有点事，我一个经常到南通出差的朋友推  荐我到南通的如家住住看，抱着试试看的心情我通过携程预定了如家。晚上刚下车的  时候，天比较凉，走进宾馆，大堂里的颜色灯光布置让人感到一阵暖意，前台的服务  员看到我都向我打招呼，有点回到家的感觉，店里的自助早餐还是很不错的，最主要   的是十分干净，十分的精致，不过只要十块钱，值！  不过我也要指出，房间的隔音不太好，我就是被早上服务员发出的问候声吵醒的，而  且房价好象比当地同类的宾馆要高。总体来说，我还是比较满意的，以后到南通来我  还是会住这家店的，如果我说的几个意见能采纳一下，我会觉得更满意。
前些日子入住如家南通中华园店，感觉很好，房间很干净，特别是总台的服务员很热情，很周到。下一次我还会选择如家，虽然携程只便宜十块钱，但是我觉得很值，我会把我的体会告诉朋友的，同时也告诉大家.
现在如家快捷已经在房间配备了供阅读用的书籍，十分温馨。
房间整洁，环境不错，服务员素质非常好，总体感觉很满意。
再次入住，感觉还是不错。比较温馨。每晚赠送巧克力和水果，以及报纸。房间里暖气也足，不象其他宾馆冷飕飕的。
很方便的酒店。地理位置在市最中心。CHECK IN ， CHECK OUT很快。房间也大。有水果，玩具赠送。新疆的香梨很好吃。服务人员较热情。
我在海德住了13天，感觉就一个字：棒！海德旁边的清真饭馆里只要是跟羊沾边的饭菜都做的极棒，而且非常实惠，一定要去试试。
除了上网要付费以外，都不错。还好意思说是电信的产业。
酒店的硬件和服务都非常不错，感觉很好。 提两点建议： 1、这次我住的是131房；衣柜的大镜子对着大床，感觉不是很好。 2、此次入住期间；房钥匙出现两次开不了门，须到总台重做钥匙。希望酒店在房间的过道显眼处设置电话，以便有事能随时与总机或总台联系。从副楼到前台毕竟有一段距离。
本来入住了屯河华美达,第三天改住了银都,虽然星级只差了一级,但硬件设施，管理水平和舒适程度真是相去甚远啊! （感兴趣的可以去看看我对屯河华美达的评论）  银都的服务可以说是非常标准的五星级，开车门的是个印度人（还真有点不习惯，呵~），行李生殷勤热情，前台业务熟练快速，领班（还是大堂副理？穿一身西服的）长相宽厚感觉亲切帅气又热情，而且说话特圆满，第二天问他最晚可以几点退房，微笑回答“北京时间2点”，印象深刻，呵呵。  进入房间，一般对反映酒店文化和动态的资料比较感兴趣，虽然不一定细看，但能感受到整个酒店的管理水平是什么样的，以及能让客人了解酒店。看了一下银都的介绍，发现他们还经常接待外国客人呢。另外，比较喜欢房间内明亮温馨又不刺眼的灯光，和刚一进门处的大镜子 ：）  从大堂到银座的走廊，虽然走的有点绕，但宽敞安静，大大的落地玻璃使走廊光线明亮，装修装饰的细节感觉到设计的水准，是另一种享受。每次进出，还是挺喜欢穿越这段走廊的。另外银都的大堂设计也很好，前面已经有网友评论，就不多说了。  在行李生送我和同事进房间的路上，告诉我们有免费的健身房和游泳池，很是开心。晚上在外面遛弯吃饭回来，就去了，居然是非常专业的美格飞（上海的朋友应该知道在淮海路上也有一个），里面设施齐全，课程丰富，开到晚上2点钟。在里面“玩”了1个半小时（以前从来没到健身房里锻炼过，所以很陌生，在会籍教练的带领和介绍下挨个试了一下，很开心呵呵，谢谢那位帅哥了）。  考虑到新疆的整体服务和管理水平,以后再来就只选五星级酒店了。再会银都！
服务周到、全面。能及时地为客人解决实际的困难，如叫醒客人起床等。环境也不错。
银座是没有电脑的，但房价便宜啊，想过瘾的还是住这吧．
这是一间顶级酒店，服务非常到位！ 房间有电脑，不过宽带要付费，0.2元一天，每天40元封顶。 酒店侧门出去有一间小餐厅叫做银都美食街，非常美味且服务员非常热情。绝对是一家好酒店！
感谢携程提供的服务,住宿条件;景点;门票价位;交通等方面的介绍内容客观;真实,实地一游,不虚此行,祝携程更上一层楼!
这间酒店在曲阜算是不错的了，环境很好，下次去还住这里
总体感觉挺好的!
1、大堂有秩序，没有嘈杂的感觉； 2、能感受到酒店员工的服务热情； 3、内部装修典雅，有氛围； 4、交通比较便利，方便到达各景点；
酒店非常不错, 愚人码头对面, 金沙旁边, 交通便利.  服务热情, 退房结算很快. 离八百伴很近, 翻过天桥就是了.
雖然酒店位置不容易尋找但房間或是服務態度都屬於優良,如果下次有機會我還是選擇入住
我是大年初二入住的豪华单人间,床很舒服,早餐也很好,门卫大叔很是亲切.以后还会来,
10月3日住香格里拉隔壁的北海宾馆，一个晚上就赶快逃到香格里拉了。香格里拉西面的二期在造，比较吵，所以选择了东面的豪华房。房间和服务都还不错。值得称赞。
豪华阁大床房 强烈推荐  尤其是那张床，是我睡过的最舒服的  其他也很满意  在房间点餐忘记关勿扰，结果害人在门外等好久，抱歉抱歉
香格里拉算是青岛最好的酒店吧。朋友每次来都选择住这里。服务很好，环境很好，只可惜看不到海景。
很满意， 房间宽大， 服务很好， 环境幽雅， 早餐种类很多。
香格里拉还是很有保证的。青岛这家住过两次每次都很满意。就是旺季的时候房间很紧张，想延住一晚Ctrip没有办法帮忙，还是直接找酒店协商了半天才解决。推荐！
so nice and comfortable. the service of Hotel is pretty good.
很不错的酒店。服务也好的！大家可以多去考虑一下 ，其他的也没什么的了。
excellent service
客人很满意，每次来都住这里
very good facility and service. The Tang restranunt is also a good place to Chinese food.
非常好的饭店,下次我还住.
暖气特别的舒服,想冷就冷,想热就热,宽带也便宜20一天,过年回去住的,真是舒服,就是不大方便,在扩建饭店 ,希望我明年回去的时候能够住进新的饭店房间在感受一下就好了,总之感觉很好谢谢
关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。携程的美好服务就如三月春天，给用户带来了美好的回忆，谢谢携程。而贵友，这次到来，我知道了上次那位佳人的名字，谁啊？IT IS 启凡。好雅致的名字，她商务中心的一位值班经理。这次我到贵友的时间比较晚，她给我订好了房，我很满意，不错，贵友的装修很好，也不枉费我从车站打车而来的几两碎银子了。 白天，忙好了公事，到商务中心查询资料，启凡很热情，很细致，周到，果然是秘书级的人物啊，可以直接调到省秘了。呵呵，原来是鼎鼎大名的金钥匙成员。  贵友，珍贵的朋友，虽然离开，下次还会来！
性价比不错，干净整洁，而不富丽堂皇，我喜欢。
泉城酒店我公司的人去过多次了，每次的感受都很好！印象也很好！如果通过携程订的房能受到更贵宾的礼遇最好！
我于1月18号收到了华联宾馆总经理亲笔签名的来信,对我在宾客意见书中提到的问题和建议表示感谢!并承诺加以调查落实!华联宾馆这种重视客人意见的态度令人满意!
非常非常之美的五星酒店别墅，给我留下十分美好的印象，超大宽敞明亮的房间，舒适怡人的环境，体贴周到的服务...... 总之，下次来丽江的不二选择！
别墅区环境非常好，太漂亮了，本人住20号院大床房，卫生间非常大，房间感觉不错，院落本身也很PP。不足：每天赠送的水果很一般，香蕉都是快烂的，入住第2天拿来个加湿器（空气很干），第3天才有赠送的牛奶，早餐品种一般！
酒店很大，有几十幢别墅，每幢别墅1楼为客厅，有液精电视，2楼有4间房间，可供8人住。同时还有保姆可以为你烧饭等，适合一家人住。 同时，酒店房间/卫生间都很大，非常满意！
1.整体园景雅致。 2.别墅中庭种有花草，2月上旬去时还闻得到桂花的余香。 3.卫生间超大，卫浴设施一流。 4.室内空间较高，配着漂亮的水晶吊灯。 5.有电脑，可以免费上网。 6.送矿泉水，苹果，香蕉，牛奶。 7.自助式早餐品种丰富，味道不错。 8.步行即可去束河古镇。  总之，是超值的5星！！！   TIPS： 1.10、11号楼确是绝佳的雪景房，虽然紧邻公路，不过晚上还算安静。   10号楼前有2棵柳树，夏秋季可能会遮挡部分房间的雪景。  2.侧门外就有出租自行车的，可在近处转转，也可去远一点的白沙镇看看壁画。
官房花园别墅有几幢楼是可以看到雪山的，性价比很好，值得推荐
这是我住过的最好的五星酒店。环境十分的优美，小桥流水，鸟语花香，一幢幢充满纳西风格的庭院给人以宾至如归的感受。远处蓝天白云矗立着令人神往的玉龙雪山，清晨的阳光洒在玉龙雪山金光闪闪使人恍忽，犹如神界。身着纳西服饰的服务员对你的到来给予亲切的问候，所有的要求都能给予及时的处理，如我们房间的电脑曾出现故障一个电话马上来人给你处理好。短短的四天度假意犹未尽，官房给我此次的丽江行锦上添花。
酒店环境很美，宁静安逸，很适合休闲度假。房间宽敞舒适，卫生间设计很方便，喜欢。早餐种类也还不错，算得上丰富，加之每天周围总是欧美客人，在丽江，当地民俗与国际感共存，一次愉快完美之旅。  补充点评  2007年2月7日 ： 除了早餐在酒店用，其他都到城里更好些。每天酒店里提供水果和点心，不过要吃完才会继续补充，呵呵。
酒店总体来讲非常不错，环境那是没得说。晚上送牛奶，非常温馨；房间里有加湿器，非常贴心；有电脑免费上网，可以及时查询，非常方便；酒店的穿梭小车很及时，省心；当然也有些问题，希望酒店能改进，变的更好。早餐，早餐不是太丰盛，品种单调了些，而且基本不变；细节没做好，比如冲淋房的玻璃隔板，穿衣镜的螺帽，浴缸的把手，等等。
酒店实际景观要比网上图片来得更漂亮,尤其是庭院的景色更是让我喜欢,给人的感觉宁静而安逸.在外游玩了一天后回来在院子里或平台上泡杯酒店准备的铁观音,那种悠闲和放松的感觉油然而生!酒店的服务也让人感觉很贴心,下次如有机会来丽江我一定还选择此酒店啦:)
超值。环境非常优美。服务很好，租小灵通的服务很有意思。离束河古镇很近，值得一体的是酒店有到雪山等的旅行线路，方便。另外叫大家一手，如果定不到大床夫妻房可以将两张单人床拼在一起，当然有酒店服务生搞定了。
由于参加的是携程的丽江泸沽湖套餐，有幸住了二个不同类型的房间。第一晚是只有4间房的别墅，一楼客厅、厨房，除了早餐是管家现做的外，其它就设备来讲只能一般。不过，第二次我们就住的房间就相当漂亮，卧室有书台配了电脑可以上网，卫生间有单独的冲淋房、洗手间，还有背景音乐。除了欢迎果篮，每天都有牛奶，管家的服务态度很好，由于我们的钥匙无法开门，我在走廊的窗口看到管家刚帮另一位客人搬完行李后，立马从另一幢别墅跑过来。真不愧是丽江最好的酒店。
能够住这样的酒店，非常满意！当然希望服务人员的整体素质更上一层楼。
丽江最好、最舒适的酒店，也是最漂亮的酒店，下次去一定还住这里
我和先生8/6入住,8/9离开. 官房给我的感觉很不错,下次去丽江我一定会再选择官房！
我选择的是丽江五日自由行,住在官房。带了孩子、父母同去。感觉那里非常适合度假。酒店的环境、服务都是一流。虽然离古镇远了点，但交通很方便。我个人也不是太喜欢大研古镇，旺季人太多了。官房很开阔，去雪山、虎跳峡也方便。 总结：丽江是个休闲的地方，一定要选择自由行，不要跟旅行团。背包族可选择好一点的客栈，我下次就想去束河的客栈住住。带些零食去。  补充点评  2006年8月12日 ： 我订的家居别墅标准间,免费升级到豪华标间,每间房都有电脑的那种,每晚都有人打电话问是否需要牛奶的,另外,早餐我觉得也不错.就是觉得床软了点,我这有腰骨毛病的不大合适.
酒店本身各方面都很好,只是地理位置稍微偏了一点,除了酒店的餐厅,附近没有其他可以提供餐饮的店家,到丽江古城需要打车,有点不方便,以后去会选择住古城内的客栈试试...
酒店环境非常漂亮,服务周到,酒店的心怡旅行社服务很好,驾驶员和导游很热情.特别是开车到泸沽湖的和师傅，在雨季的山路开车非常有经验。酒店离大研古城稍微远了点,每次去要叫出租.出租司机不打表收费每次高5元。只遇到一位出租司机按表收费10元。但是离束河古镇很近,步行15分钟就到.束河古镇没有大研的喧嚣,多了一份宁静和古朴.
棒极了!!!住过的最大最美最有感觉的酒店. 当时真的舍不得走了.现在逢人便说去丽江一定要住这里!!!!大家看我照片都看谗了. 同行的韩国朋友也喜欢的不得了!!如果她将来带家人再来中国,也一定要住这里!!!
我在官房的花园别墅酒店住了三个晚上，如果用打分来评价官房的话我给5分，因为对官房大酒店的花园别墅房间、环境、服务都非常满意，我也看到有些朋友对其服务不满，但亲身体验后，我只能说那些朋友，太吹毛求疵了。  1.房间：标准间超大，相当于一般酒店的商务间，并且配有电脑供客人免费网上冲浪，在我所住过的所有五星酒店中，这还是第一家，一般只提供宽带接口，不提供电脑。洗手间也超大，不但有单独的淋浴间，还有单独的厕所，与浴缸和盥洗间分开。房间装修中规中矩，虽算不上豪华，但很温馨很细致。比如吊灯，也是其他酒店少有的。 2.环境：酒店的环境就更不用说了，花园别墅，听名字就知道了，近处小桥流水、亭台楼阁，远处玉龙雪山云雾缭绕，即有江南园林的韵味，又不失丽江的壮美。特别是，所住的别墅的楼内天井也有小桥流水、树木绿草，让第一次到这里的我，惊叹不已。 3.服务：其实对服务满意与否因人而异。我对免费提供电脑，可以10元/天租用当地小灵通，国内长途随便打，每天提供水果，睡前提供热牛奶，都非常满意。关于牛奶要打电话要才能提供，没有吃过的水果不换只是补充的抱怨，我认为酒店做的没有问题，这样做最主要是避免了浪费，并不是每位客人都喜欢牛奶，而且如果每晚给我打电话问是否需要牛奶，我也会烦的。至少，在我与酒店的工作人员打交道的过程中，不管是经理，还是打扫卫生的工作人员，都很热情，而且也很友善。你能够感觉到他们对你的要求尽量去满足，没有丝毫的不满和不耐烦。所以，我非常满意。  当然，任何事务没有绝对。我倒是同意有些朋友的评价，官房的早餐不够丰富，没有五星级的标准，如果能够改善，那就更完美了。  如果下次还有机会去丽江，官房的花园别墅还会是首选！
整体不错， 我们是自由行过去的。 不过正餐每天也是自助， 点餐者少， 所以若要点餐的话， 还得等到9点以后。
酒店环境相当不错物超所值,真想多住几个晚上,可惜满房了!下次去丽江我还会选择这里!
不错，感觉很舒服！支持一下！不过，下次去丽江我会住那些客栈，尝试另外一种感觉。
别墅房很不错，时候家庭度假。阿姨服务很周到
别墅区,非常非常的好,但是大家记得要定有管家房的别墅,那里的服务,环境各方面更好!在丽江,这里是最好的选择!性价比上!对了，就是早餐不是很符合五星级的标准.
环境非常优美，房间够大非常干净。对得起五星的标准。就是送的水果不怎么新鲜，另外送的牛奶得打电话要才能有，非常不错，很适合度假的。就是离丽江古城和新城有点远，差不多要4公里多点
5.1去的，酒店环境好，房间大设施好，很干净，早餐也丰富，每天有水果和矿泉水送，离束和很近，到古城有11路公交车，出租车10元。就是上网速度慢和餐厅苍蝇有点多，与民居酒店比较过，要住得舒服还是建议去官房。
刚从丽江回来. 在官房别墅区住了3晚. 环境一流,房间超大,服务也非常好 (每晚服务员都会打电话来询问是否需要饮用热牛奶,很有礼貌). 强力推荐住10或11号楼, 因为从房间就能看到雪山 :) 但最好住二楼.感觉不足的是上网速度有点慢,餐厅苍蝇比较多,出入只能依靠出租车(去古城12元,晚上从古城回酒店要15元). 总体来说是正确的选择. 下次去丽江还会住那里.
大家评点得没有问题,酒店是很不错.提两个不是问题的问题.1,如果要是纯玩的话,不建议住这里,这里更像疗养,2,酒店插头太少,不符合5星要求.
我们是3月31日入住的，住了4个晚上。房间很干净，也很大。洗手间宽敞是我最喜欢的。每个房间还有电脑可以上网。每天有送水果，但是没有收到大家说的牛奶。 早餐也很丰富，大家说比较凉，我也感觉到了，不过跟丽江早晚温差很大有关吧，东西拿来不一会就凉了，呵呵，只是天气的原因吧。 最喜欢的是餐厅的落地窗，可以直接看到玉龙雪山，早上的阳光照在山顶，很美啊。
除了离古城稍远以外，几乎完美了，如果再去丽江，这里是唯一选择。
丽江官房大酒店(花园别墅区)简直就是太棒了!服务一流.环境一流.房间一流.建筑一流,他们能做到完美无缺.尽善尽美,是&quot;酒店服务一条龙&quot;!房间宽敞.光线好.上网宽带还免费!简直就是:帅呆啦!酷毕啦!人生永无遗憾啦!!!!!!!!!!
房间宽敞，洗浴设备齐全，就餐环境好，管家服务周到，各种旅游延伸服务（自助旅行）完善。
好棒的酒店。我们房间的窗就对着玉龙雪山。天天早晨看雪山，心情可好啦。酒店服务也很好。刚刚入住，管家就来送牛奶了。早餐也很丰富。看着雪山吃早餐，食欲贼大。
花园别墅环境非常好，服务也不错, 而 且 每 天 有 果 盘 和 点 心 送,还有管家,晚上还送牛奶,非常周到.
这酒店真的不错,环境也很好,我们住在的对面就是大雪山.房间也很大,服务也很好,服务员也礼貌.早餐也很好.
我们在官房的旗店住了好几天,觉得不错.首先位置离古城不远,我们喜欢从七星街步行过去,10多分钟就到了.出租也是起步价.酒店的大床房可以看到雪山,房间每天都提供四钟水果和矿泉水,卫生间干净,酒店里基本没有装修或者餐厅的怪味.我的外国朋友认为在丽江能够有这样的酒店很是开心.价格也很好.酒店有位外籍经理,与我的外国朋友交流的很开心,还推荐了吃当地人人为不错的餐厅.要说不足处就是隔音不太好.
丽江旅游道选,服务到家,价格也可以.位置也很佳.
位置好，服务到家，游丽江最好的选择，房价也可以。
一句话：我喜欢这家酒店!性价比高，适合对旅游要求较高的人。
丽江唯一的五星。入住的花园别墅区，感觉非常好。整个别墅区占地面积很大，分有花园别墅区，家居酒店式别墅区和商务别墅区。环境优雅，而且工作人员的态度也很友善。住的是10号楼，可以看到雪山，一般早出晚归，也没有看太多，建议不用太强调看雪景的房间（区内9、10、11号楼每间都能看到雪山）。虽然早餐品种不多，连吃几天已觉很乏味，但酒店的早餐区到是个不错的欣赏雪山的地方。房间和卫生间都很大，空间很高，房间配有电脑（旗店可以上网但不配电脑），网速超快。唯一的不足就是没有大床，只能拼，中间有缝总是不舒服的。听说家居型的会有一间大床房。传说中的电瓶车只在入住和退房时叫来运行李，其它时间基本没用，因走到大堂不过也才7-8分钟，何况沿途风景如画咧。。。  家居别墅A型一般有4间房，每间配有卫生间，共用客厅和一台电脑，有厨房，还配有管家24小时服务，包做早餐。如果一群朋友或一大家人住入应该合算又舒适，决定下次再来一定要体验一下。  别墅区离大研古镇有些远（旗店较近），但打车很方便，约十分钟路程，晚上10点前10块，过后要和司机NEGOTIATE一下价格，一般15块，有时可能会要20。从别墅区到束河古镇步踱也就20分钟。  有朋友说去丽江应该住古镇的客栈体验小镇风情，但偶认为如果是对出游住宿舒适度有较高要求的，官房别墅应是首选。
环境一流，可远眺玉龙雪山，唯一遗憾离古城和束河都要打车前往
别墅酒店的环境相当不错
我老板去北京经常住那里,他说既便宜又好.就是离市中心远了点.
华侨大厦环境优雅、交通便利，里面的设施很干净，很舒服，难得享受到家的感觉，强力推荐！！
元旦期间住过几天，确实不错，服务周到，房间舒适，最重要是免费提供宽带，下次来还是会选这家酒店。
宽敞、舒适的客房，交通极为便利，今后去北京就住这了。
大家表扬的我都认可。相当好！！！//////
不错的酒店，值得入住．大堂的服务很好，入住和退房都很快．
服务周到,硬件业很好,服务员的微笑是令我最心动的!
酒店的设施齐全，服务十分专业，客人住的很舒心。
作为五星级酒店，给并病满足了客户的需求，服务很好、很专业。
我公司的三位美国客人从大连到北京再返回美国，由于恰逢年前公司业务繁忙无法排人员赴北京接待，故委托酒店代为机场接送、安排北京故宫、长城等景点旅游和就餐、购物等等。酒店安排的非常好，客人很满意返回美国后特来电致谢！下回有客人就住华侨大厦！！
看了携程诸位网友的评价才选的华侨，主要是看离王府井比较近。 到了之后前台说我定的内宾高级单间没了，直接给我升到了内宾豪华单间（也是大床），由于不吸烟所以给的是无烟楼层。登记时发现当天是我生日，前台小姐马上说将赠送蛋糕，并祝生日快乐。感觉很不错。 房间很好，床很大很软，舒服。房间大小还可以，放了沙发电视以后也没有局促的感觉。卫生间也是标准的5星，剃须镜等一应俱全，没什么可以说的。给我的房间窗是背街的，不过可以看到一片老北京的小房，感觉也挺好。 大厅环境也好，门童比起其他的酒店也还算有点敬业精神。总体来说很满意。对于想逛王府井的朋友来说，应该是不错的选择。
很不错啊  前台服务很好啊 ~~~房间 风景不错，很大 很干净  大床特舒服  卫生间比较豪华  ！！！！缺点嘛   想想~~~  就是大堂不能抽烟  呵呵
非常好。房间，环境，服务都非常良好。地处位置也十分便捷。
这间酒店总体来说是性价比还比较高的.至少在北京四星酒店能有这样的价格还不错,而且关键离我们公司总部不远,去北京出差方便.
酒店地点特别好，去机场特别方便
是個比較簡單的酒店,但是一切都算相當乾淨,有機會再遊北京將會再次入住.
房間相當乾淨,服務人員態度也很親切,整體給人的感覺也不錯,值得再次入住的酒店.
The enviroment is good , price is okay .  the service is best .  the position is also very very good .  thank you in advance.  Hope to stay again
以后再也不去了，比地下室也强不了多少。
非常好的一家酒店，风景优美，服务热情，行政楼还有免费茶点饮料享用，下次还会住哦！
We called a room service at X'mas eve, and it came up with a very nice table cart set up right at the window, with candle ligt and the fabulous view, we had a wonderful night! A super hotel!
位置虽然很好，但价格昂贵！有钱人去住的地方！我托了我的客人的福，上到76层看了外景，很漂亮！服务相当好，感觉到了机密机关的感觉，上楼没有不用房卡刷一下，电梯不启动，打个电话去房里还得报客人姓名！一个字母错了都不给转...有点太苛刻了！也许有钱人喜欢吧！！！！
I like this hotel so much, the hotel staff is very kindly and the hotel is so clean. I want to stay there again.
环境是一流的，想要享受上海的夜景务必到这里来
各方面都很好，当然这样的昂贵价格还能有不满意的服务吗
Its spectacular! Great hotel, both hardware and service are outstanding!
服务不错，态度可以，就是价格也是可以的，房间干净
服务周到，酒店房间整洁，早餐比较丰盛。就是房价能否再多打折
金茂君悦大酒店不愧为五星级的大酒店，豪华的装饰，一流的服务，让人流连忘返！
酒店服务不错，毕竟是五星级大酒店。但楼层太高。
装修及服务到位
替老板订的房间,因为晚上有会,酒店送的自助晚餐没有福气享用了.  门口的阿三挺卖力的.
浙江世界贸易中心大饭店，本人预订次数最多的酒店之一，不错。
我是第二次入住了，因为西子宾馆满了，所以临时改去那边，结果和上一次比，这一次有不少惊喜，电视机换成了背投，设施也更新了，更加惊喜的是周末入住还送了免费的晚餐，，每人一只大闸蟹，酱爆牛蛙太好吃了 赫赫，下次肯定还是要去住的
感到酒店在细节方面做得确实不错，服务细节方面很好。
不错啊，可惜山景房面对的是一块光光的被挖得山哦，以后去还会住那里
国庆期间入住世界贸易大酒店，768元的山景房带二份海鲜自助晚餐，很值！还送了水果。虽然卫生间小了一点，但设施到齐全。房间不算小，对着宝淑山，可惜下大雨，烟雾锁山，景色差了些。晚餐到是名副其实的，生蚝生鱼片虾都有，就是牛排少了。交通还方便，黄龙洞就在对面。下次还去住。
不错的酒店。
这个饭店地理位置和硬件设施都不错，我住的18楼好象刚装修过，相当不错。我是一家三口入住，本想加床，结果进房发现床是2.4米的，二大一小睡着不觉得挤。虽然房费觉得贵点，但加床费省了，想想心里也平衡了。呵呵，下次去的话，我还会考虑选择这个酒店的。
很好得酒店，各项服务都很到位，如果下次到杭州去得话我一定还会订这家酒店。
离市区西湖非常近，上高速也方便。很值的一住。房间很干净，四星是有的。大堂环境差了点。
房间非常好，而且还有上网和玩游戏功能，服务也热情，非常不错哦！
由于入住的时间比较晚，所以预定的商务大床房没有了，酒店自行升级到行政大床房。
感觉不错,每次到杭州都住这里. 就是提价了,宽带也不免费了.
很好的饭店。离西湖和火车站都比较近。 晚上很热闹。 但是附近的水果很贵，没有小型超市。
我选择这里是因为离我办事的地点很近.但是这里的服务一般,结帐很慢
整体硬件环境给人不错的感觉,软件服务质量也很不错.
房间环境不错，地理位置也很好。 只是大堂的人员较多，显得杂乱。
房间环境以及服务均不错。 就是在退房的时候太慢，查房的电话也是当着你的面说，很让自己感觉别人把你当贼。
因为开会,提前半个月订贵宾楼的房都没订上,只好改为迎宾楼单人间.房间环境很好,酒店的小吃城也不错.就是卫生间小点.服务生都很热情.坐电梯时才知道宋楚瑜回家也住在此.
客房相当整洁,服务也很到位,在五星级别的酒店中可算是价廉物美.
每次入住倍感亲切，非常好
非常满意，特别是贵宾楼的免费宽带。
五星级的算很不错了。住的地方也很大，我住的是最一般的标准房，大床，房间很宽敞。服务也不错。下次来还会住。
4月14日至16日入住这里.这里的房间布置,游泳池,早餐,服务人员都很到位.一直出差,住过N多酒店.感觉这里真的很好.下次来长沙,还来这里.呵呵.
酒店设施不错,环境也很好，服务也很不错!下次去长沙,会继续光顾
服务员热情，开朗，很有礼貌，是我住过的酒店中态度最好的，酒店设施也不错，游泳池很大，救生员还帮你矫正泳姿，很热情：）
服务非常好，有机会会再住。
顶级。
住了几次，感觉越来越好，增加了火车票的预定，更加方便。
服务很好，房间也宽敞，宽带上网方便，不用自带网线，还有免费洗衣券。早餐也不错，比南方明珠大酒店好多了。
服务很好，房间也宽敞，宽带上网方便，不用自带网线，还有免费洗衣券。早餐也不错，比南方明珠大酒店好多了。
该酒店位置较好，环境舒适，提供的服务也比较全面周到。
非常好，虽然外观一般，但是房间和服务真的没的说，我喜欢。
每次去长沙基本都住富丽华，交通方便，设施齐全，整洁卫生。
软硬件都不错, 房间干净, 管理到位.下次来长沙还住.
服务很好
的确是个不错的酒店,服务非常好,价位也比较合理. 我去的时候正碰上长沙限电又是下雪. 在外面冷得要死,而且娱乐场所竟然都不开空调. -7度的天气,真是冷死. 但是一跨进酒店就象到了春天,温暖,温馨. 房间里只要穿衬衫就可以了,真是舒服. 而且每天都可以送桑拿和免费洗衣服. 早餐也不错. 下次来还住这里.
在此假日里， 有幸体验五星级的国宾酒店， 机会难得，又有白天鸥的良好声誉，故决定通过携程预定，一切顺利。  在酒店的时间各项感觉都相当好。
前台服务员非常之好, 还将我们的 房间升级成商务房
这次入住的是无烟楼层，感觉非常好，房间虽不大但干净舒适，服务周到，而且周边环境一流，非常方便，是目前为止我在广州住过的不是最新，但综合感觉最好的酒店。以后在广州住别无他选。
五一期间广州,三亚,香港,澳门行,住了六家酒店,白天鹅是其中最好的一家五星酒店. 真的不愧是中国第一家五星酒店.虽然外表有些旧了,但一进入酒店内,别有一番洞天,秀雅隽殊,既体现了悠久的文化蕰涵,又无张狂之势,使人感觉温馨宁静.而最让我们感到满意的是它的服务,五星级!服务员既热情礼貌,又不亢不卑,感觉好极了.早餐和晚餐都很好,物有所值.强烈推荐!
听了朋友的建议，入住该酒店。结果十分令人满意，包括我率领的4位美国大公司的高层，无论是房间，早餐等等。10分。
不愧为老牌五星酒店.服务,环境都一流.还享受到了酒店提供的普通客房免费升级到豪华客房的优惠.很意外,当然也非常开心.一楼的自助晚餐很丰富,水果种类特别多.女孩子一定很喜欢.
酒店配套一流,服务一流,不愧为老牌五星酒店!下次还再住这里!
每次到广州必住白天鹅,服务一流,档次一流,虽说酒店餐饮较贵,但那叫吃的是身份.
很好。绝对值得一住。环境不错，向江房景色真的不错，大堂很有特色。
service is very good,and the staffs of the executive floor are perfect and  nice! i like this hotel and i'll come again.
性价比高．很好．就是上网收钱不好．以后还会去住．
我的豪华江景房幸运地免费升级为商务房，因为楼层高，又面对珠江，景色很好噢。房间的设施很好，除了有厚实的浴袍，还配有丝质的睡衣。更好的是房间里洗发水/沐浴露等全市露德清的。
交通方便,环境优美,服务态度非常好,东西好吃,强烈推荐的一家饭店。
环境一流，价格一流，服务一流。物有所值。酒店大堂山水，别具风格。
很不错的一家酒店,从机场去酒店也很快很方便,酒店内外环境都很好,虽然是家老酒店,可是入住感觉很舒适,硬件很好软件也不错,从大堂到楼层服务都很好!是很少让我还想再次入住的酒店之一。
Probably the best hotel in Guangzhou
沙面很有意境,是广州最美的地方之一,酒店也很好,环境条件和服务都是最好的.也不贵.
无可挑剔,是我在广州出差的首选.为什么非要写够20个字呀?
酒店环境很好，地段到广州市区不大方便。老市区里闹中取静。附近吃饭贵得要死。。。
服务一流,硬件也不错,尤其是被子,很干净舒服,唯一缺点就是离大商场太远.
沙面的环境一流，酒店的服务也不错，江景房尤其舒服，有机会还会再住。
服务态度很好，服务很人性化，充分考虑到客户的需要，是广州最好的五星级酒店！
这次是为日本客商预订的豪华房，客人对酒店总体表示满意，房间、服务都不错，唯一提过浴室里的热水供应不及时，要等颇长一段时间才有，觉得酒店外在配套得不错了，但对于一所曾入住过很多名人的知名五星酒店而言，很多内在的核心硬件则显得有些舍不得投资。
food very good, service very good, location very good, everything very good
我住的行政套房，舒适干净，而且可以看到江面景色，酒店周围适合散步。印象很好，下次去还住这里。
房间很干净，还可以简单的使用宽带，非常满意。
没说的，很好，很舒服的酒店。游泳池值得一去
环境好，服务好，感觉好！！！
这是名副其实的五星级酒店，以这样的硬件和软件条件，价格非常合理！
各方面都很好，地理位置尤佳，是中国5星级酒店中数一数二的。每年都住那儿。很满意。但今年硬件方面好象没有前两年好。空调很冷，无法调热。
前面去年9月入住的朋友碰到的入住烦恼我这次没有碰到：我只出示了证件，说明是携城预定的，几乎没有填任何表格，只在某个地方写了我的地址。虽然最后小姐问了一句：“您是第一次入住本酒店吗？”有点让我纳闷，不过那是在我们都拿到了房卡后才问的。 还有，现在的入住赠饮取消了，有点不是太亲切，但是以前也没有时间去使用过，便也罢了。 参观了一下大堂的购物区，发现那颗巨精致的标价一百多万的巨大象牙雕被买走了，心里有点难受，不知道为什么...。 瀑布下面水潭里的鱼儿们都静静地，在睡觉。不象其他地方的鱼，一听见人声就拼命地游过来乞食。看着它们生活满足的样子，我的心也由于欢喜而宁静起来。 还是那句话，没有那些贼头贼脑的楼层傻妞就更好了！！
去年的评价没有被登出来，今年再写一次。 白天鹅真的是很不错，服务员都很热情。唯有每个楼层电梯口都有个多事的服务员很让人有点不太舒服，不过也许是酒店出于什么原因吧，居然一直都保留了，要知道大多数地方都在为精简人员减少支出而大伤脑筋啊。那个服务员好像什么也不会，连该给我们指一下房间方向都不懂；但是同时好奇心又很强，几次都偷偷地跟着我们，探头探脑的看我们进哪个房间，不知所谓！令人不禁有些生气！ 酒店的设备非常好；我入住的两次都是豪华向江房，夜间的景致真是美不胜收；房间的布置也是非常雅致考究的，房间的卫生也是非常好 ---- 不知道上一位用英文的住客是碰到了什么房间呢？有点困惑。 由于特意要求的高层，也得到了尊重，安排到25层 (顶层是28楼)。 由于我在携城定房时定的是两人入住，在前台登记时也是两人的证件都登记了，所以没有任何问题，小姐微笑地让我们入住并且午夜前也没有前面评论中提到的电话骚扰。不知道是现在改变了还是我们的做法比较合他们的胃口？又或者是我们的举动让他们信任我们的关系吧。 打车去机场时，打表是95元，高速路费 15 元，司机要包括回程 130元。我一时心软就答应了。后来发现其实他多要了 5元。不是钱的问题，是诚实的问题。其实入住时有司机只要110元送我去机场的。下次可以约好送你去酒店的司机送你，110元还可以讲价，30来分钟就到了。 对白天鹅唯一有微词的地方是它的送餐，贵到不讲理，两个鸡蛋要65元，一碗粥72元，不知道是不是天上的珍馐？？ 没有去它的餐厅用餐，被送餐的价格标准唬住。 不过去过沙面那么多次了，知道它有好几个不错的地方吃饭，比如“金饭碗”的茶点、吊烧鸡，都是非常棒的！白天鹅后门出去的Seven Eleven 旁边的茶餐厅虽然环境稍逊，味道是很好的。而Seven Eleven 里面的可乐、柠檬沙冰，口味都正宗到百分百！ 下次还住这里时，希望不要再这么仓促了，要去享受一下它的泳池，西西?！
很满意,毕竟是挂牌的5星,从硬件到服务都很好.
这次入住东方，感觉惊喜很多。酒店刚刚改造完，整体气势提升很多。入住时恰逢圣诞节，广场上虽然略显冷清，但是酒店内圣诞的节日气氛还是挺浓厚的。我住的是豪华双人房，据说现在的标准房都是这种房类，房间住得很舒服，比过去好很多，有五星级酒店的水准了。值得一提的是这里的内花园，清晨在这边散散步，感觉还挺不错的。如果下次来这边度假，而不是公干，我想应该还是挺悠闲的享受。
广交会期间的房价超贵.但是总体都非常满意.
很不错的宾馆。 比白天鹅和中国大酒店好得多！
感觉不错,免费帮我们升了豪华间。 要是广交会期间也能维持这个价位就好了。
服务水平没的说，只是要注意在广交会期间不要去住，价格高的离谱。离火车站很近，白马就在附近，可以掏到价廉物美的衣服。老老广交会馆对面的店不要去，均是copy货而且质次价高。
价格适中,交通方便(机场快线停靠站、地铁近在咫尺），环境优美
在整个入住的过程里，感觉还是不错，更方面都很好，包括房间布置、装修、服务等等
不错的酒店，经济实惠。地址也不错。在广州市内是难得的。如果能有宽带会更好些。
各方面都不错,可以说是各方面都是不错的酒店!
我住300元的单人间，以价位来说，算是挺不错的，麻雀虽小，五脏俱全
服务够五星,不错.
广东迎宾馆的客房服务我觉得特别温馨，出门有人帮你按电梯，进门有人问好，在国营的酒店里面算是非常非常出色的了。所以我每次去广州，必定选择这个酒店。价格也比较便宜，没有骚扰电话，非常好！
酒店设施齐全，服务态度良好，客人很满意！
环境好，服务也很好。
环境幽雅，服务一流，态度亲和，宾至如归，热情主动，管理专业，国际接跪。敢上九天揽月，能下湖底捉鳖！非同凡响！！
希望海涛酒店提高整个软件硬件水平。据客人讲卫生间的卫生有待改进。在其餐馆就餐后不久便出现拉肚子现象。是否是因广交会期间业务繁忙而忽略了卫生间和餐馆的卫生？
地段实在方便,真正市中心地铁口,走路几分钟就是北京路。酒店的广式烧鹅据说是正宗香港深井的。酒店虽有点老旧，但服务员态度可亲，免费的宽带下行竟然有4M！尤其令人惊诧的是，国内长途电话竟然还可以免费任打，省却回去单位报销限额的麻烦，也节约自己不少手机费。房中设备虽有点陈旧，但衬托怀旧老电影海报摆设也很有必要味道。还是数字电视，数千部电影，几十个电视频道，我对服务员开玩笑说以后要是能有网络游戏就更棒了。老酒店服务水平至此确实令人印象很深，不过订房宜早，下午就常会满房。出差商旅下次还会住。提一个意见，十一楼有一个阳台，能改成住客会所式空中花园就好了。
整体效果不错，很宽敞，我很满意，就是晚上有那么一个小时冷气口突然有发动机的响声音不是很好，服务员也很好，特别晚上，有人值班，有外人自己来的话肯定进不了，安全不错！
总体不错，尤其交通十分便利，房间清洁卫生做得好，床单、毛巾很干净，服务态度很好。保安不错.
酒店前台工作人员比较热情且专业，附近不远处的公园即使是在冬日也能令人呼吸到新鲜的空气。
不错的酒店，有机会还住那里
本人由于出差第一次到哈尔滨，携程推荐的这家酒店不错，价格合理，内部环境优雅，房间很干净，服务人员非常热情，而且第个房间每天都免费送二瓶矿泉水，很好！希望第一次入住该酒店的朋友品尝一下每位30元人民币的自助早餐，确实是物有所值，而且能够在用餐的同时欣赏美丽的松花江。
这次去住的标准大床间，大床绝对是名副其实，床是相—当—大。 热水不尽如人意，要放很长时间才有点儿温乎。
对酒店的描述客观，真实，服务及时，价格也比较适中
酒店服务不错，房间设施和餐厅、购物环境都很好，唯一就是停车环境不太好。
性价比非常高的酒店，设施服务都很有水准。下次一定还会入住。强力推荐。
感觉很不错，可以说是合肥服务最好的酒店了，周边环境也不错，靠近九狮桥和逍遥津公园，从窗外看去，感觉 很舒服，就是周边交通相对比较拥堵。
古井假日的确是一个不错的酒店,无论服务还是环境都很好.
服务较好，比合肥其他五星好。但早餐品种少，须改进。
非常不错,特别是早餐,这是我目前住过的所有酒店最好的.
不错的酒店,我是凌晨到的,到前台告知,房间已经被升级为行政楼层.
虽然说价格贵了点，但各方面条件都还好，特别是房间的网速可是超一流的。对于喜欢看电影的我来说，每次去合肥，都要把硬盘腾出空间来，就是为了在这家酒店上网下载电影了。要知道，很多电影可是在国内电影市场永远不会获准放映的哦。比如，前两天，下载了《鬼子来了》，挺好的片子，可在国内却是禁片，真是搞不懂。
1.位置绝佳，周围景观秀美。在城市中心地带的酒店对面是包公包青天的历史古迹，也是这个城市最秀美的大片水面、绿化所在，同时有这个城市最美丽的江南园林——浮庄。 2.服务很好。定了两间商务标间，有专门的行政楼层服务人员在行政楼层办理入住和退房服务，是国际化的上乘服务。 3.因为商务标间空缺一间，所以酒店方免费升级一间商务标间为配备厨房的豪华套间，让人感到非常的满意。 4.早餐很丰富，质量和就餐环境非常好虽然我只喝一碗粥。 5.一楼的西餐、自助以及中式餐厅很不错，菲舍酒吧也很不错。  总结：一个字——好。下次还会选择该酒店并会住宿他们今次免费给我升级的套间，聪明诚信的酒店生意会越来越好。
可以参加他们的抽奖活动！免费的，只要一张名片就好了。我刚刚中了一个漂亮的特别有创意的书签。特来向大家汇报。
总的来说不错， 服务员热情，服务周到。环境比较好房间也很干净！
总的来说还可以，价钱略贵，早餐丰富，电视频道太少，房间稍少，但同行的女士反觉有安全感。如果价钱略降一点，电视频道略多一点选择就好了。
服务很好，环境还行。
我住的是他们总台推荐给我的B座商务客房，感觉性价比不错，房间很干净、整洁。这家酒店位置的确很好，购物方便，值得一提的是酒店门口有去机场的大巴车，还是首发。下次我还住玉泉森信。
五一入住的，相当超值。 酒店有三十多层，周围高楼不多，一马平川，风景很好，硬件条件也很好。在房间里可以直接看到大明湖。下楼顺着河流看着各种泉水就能走到泉城广场和趵突泉。还有旁边就是步行街。无论地理还是硬件条件和服务都很不错。 只是从长途车站去的时候打不到车，一听到中豪就拒载，最后做公共汽车去的。服务员说是因为中豪不给出租车100元的提成。 如果有机会，下次一定还住这里。
第一次住五湖，很不错。态度很好，大厅很有气派。房间看上去也是很舒服。我下次还会去那住
大年初三入住的饭店，订的是精致套房，和老婆一起呆了两天，总体感觉不错。自助早餐和晚餐的种类不是很多，不过口味很好，特别是那些小甜点，让我爱不释口；另外让我很满意的是酒店服务员的那种对待客人的亲切的笑容，非常温馨。总之，6百多元的价格是物有所值的，下次去南京，首选还是侨鸿。
酒店整体环境不错，被免费升级，前台服务尤佳，桌前单人服务，感觉很亲切。卫浴设备需改善，差点被关在屋里出不来。
几乎给所有到南京的老外,订的都是CROWN PLAZA, 因为觉得这是南京最好的酒店.这次CHECK IN的时候,就被告知由原来订的豪华间免费升到精致套间,房间很大.最令我们高兴的是很顺利地就连上了INTERNET.而这是我们在前面郑州和青岛的5星酒店最头疼的事.以后还会继续为客户订这里.
前台接待热情,CHECK IN, CHECK OUT 速度快. 房间干净,舒适.房间整理及时.
很不错的酒店，环境优美，服务周到。豪华套间非常舒服
第n次住金鹰了，无可挑剔。在南京没有比这里更好的酒店了。 套房的性价比尤其好。
非常好，以后再住那！！！
标房小的像佣人房,还是不规则行状,一个人住还行,一家三口就太拥挤了,还好加92元升到特色套房,足足大了两倍多!!!多出会客区和一个很大的衣帽间,物超所值,床还是太硬,不舒服.
不错
不错的酒店不错的服务!值得推荐!
看打分就够了
本人已经住过10次了,这家酒店拥有非常人性化的服务,房间宽敞舒适,餐饮也十分棒,价格也实惠,应属全球皇冠酒店中的上品,南京市的最佳酒店.本人极力推荐此酒店,希望大家都去入住,肯定物超所值.
非常棒的酒店。比起上次我们去的时候提高了不少。服务水平一流，工作人员热情友善，礼貌周到。我在夫子庙买了一个兔子，行李员很有礼貌的告诉我们不能带上楼，一楼值班经理主动提出给我们代养。两天后退房，兔子活得很好！曾经提出意见认为他们的服务和员工素质不如金陵，这次印象彻底改观！下次来南京一定还住这里。有两点缺憾：1.空调噪音太大；2.我们想知道是否能推迟退房，客房部要我们自己打800电话查询会员卡号，而酒店的电话不能打800，手机也不能打，最后还是客房部自己帮我们查的。
刚开始以为南苑饭店时间久，房间会显旧，没想到真的很漂亮，后悔只为客人订了一天。以后坚持定南苑
又来宁波，还是觉得南苑要好一些，波特曼的服务有待改进！南苑早餐的品种也算比较丰富！
找到宁波我最喜欢的酒店了——南苑饭店。在这里，员工专业也敬业，服务绝对是有保证的，房间设施很新，特别是早餐之丰盛实在是一大享受。以前的房价太贵了，高不可攀，不过最近调整了房价，五六百就可以住主楼了，合算！ 上次听了朋友介绍，到新开的波特曼去试了一次，大呼上当，原来波特曼不是酒店管理集团的名称，它原来是搞建筑的，汗！本来以为和上海的波特曼是同一家管理公司管理的，现在才知道上海的波特曼是RITZ CARLTON丽嘉集团管理的，而宁波的波特曼是随便拉了几个老外来搭了个草台班子，完全两回事。房间设施实在太普通，而且他们的管理实在是一锅粥，员工都没怎么培训过就上岗了，把我的帐搞错了，还投诉无门，而且现在房价又涨了，真是花了钱买气受，后悔莫及啊！ 以后到宁波就住南苑了，再也不换了。
环境很好，配得上宁波最好的酒店！下次还会去的
不错,特别酒店的早餐非常丰富,而且味道也不错. 五星级酒店到底是不一样的,同样价格也是五星级的,呵呵!
非常感谢您对该酒店做的点评，为了保证您的点评意见对别的客人起到参考性作用
在宁波五星酒店里是最好的，无论服务和质量都较好，当然价格稍微高点
已经是第N次入住了，喜欢南苑还需要理由吗？
酒店的服务希望能再进一步提高些，毕竟宁波的五星级宾馆不多啊！
非常好的酒店,价钱不贵,建议入住
房间不错，又大又新，服务业很好。
服务好,环境佳,房间干净优雅
住宿环境较好，服务也不错，就是早餐一般，可供选择的不多。
强烈推荐.在我住过的四星级酒店中是唯一让我无可挑剔的.在市中心,价格也适中.服务更好,没得说
房间很清洁感觉很好，而且环境不错，比较安静，服务也很好。每次来宁波都住这儿。
我是给外宾订的，当时查看了其他网友的评论，觉得不错。但是中间外宾与我确认时认为价格较低，对酒店质量提出质疑，我也担心达不到他们的标准，但是还是保留了预定。结果3个外宾非常满意，说是他们住过的性价比最高的酒店。看来以后宁波之行少不了住这里了。对了，就是靠近火车站。周围环境有点闹，房间到时蛮安静的。很好！
性价比非常高的酒店，符合4星级酒店的标准。床很舒服（属于硬些的那种），房间灯光柔和，特别是卫生间干净利索，有独立的淋浴房，环境（靠北面的房间）很好，能看到月湖的景色。西餐厅环境也不错，就是食物在少放些盐就好了。
服务不错、环境不错、交通方便、性价比较高，下次还住这里
总体评价是性价比很好的酒店，完全够四星的标准。 原以为火车站前的酒店会吵闹一些，其实没有，晚一点的时候就没什么车了。 新装修的酒店感觉十分不错，格调典雅，设施完善，健身房小一些，没什么人去，但如果有要求，服务员会立即安排的。服务也不错，亲切、快捷、有人情味，饭菜也很可口，有几个宴会厅，会议还是蛮多的。价钱适中，推荐商务人士入住。
酒店正对火车南站和汽车南站,虽然周围感觉有些乱,但出行非常方便. 房间的设施很齐全,非常舒适.标准间的床比一般酒店的床大,而且可以很不费力的拼成一张大床.房间里也有背景音乐,这感觉也很不错.值得一提的是早餐,中西式都有,还有日式的,很丰富,临窗还能看到外面的竹林.酒店的服务不错,有求必应,反应很快. 只是空调半夜似乎也要休息,需要提醒它工作. 以后去,还会住那,因为总的感觉还是很好的.
接待人員親切,房間設施材質質量好,早餐材質好豐富,外場接待人員親切,是一個4星級以上的住宿環境
不错的酒店，由原来的金龙大酒点改造而来，早晨结帐速度很慢，态度到是还可以。 房间不错，以后还会去住。
因为是新酒店,酒店设施设备都高于四星,房间很干净舒适,还可以免费宽带上网,价格也很合理,早餐很有特色,下次还会选择这个酒店.酒店地处火车站和汽车站,环境不是很好,但出门还是挺方便的..总体感觉还是不错.
总体来讲物有所值。  住的是550的豪华双人间,给的是带有小会客室的套房。酒店位处月湖边上，可以散步去月湖或是天一阁。门口有较大的停车场，住店客人免费。  美中不足的是由于新开张，前台和各个部门的协调不够，回答的内容十有八九是错的。:( 比如说早餐开始结束的时间、床的尺寸等等，但不论是前台，还是其他服务人员，态度和蔼，对应得体，算是一些补偿。  早餐品种不多，但有些宁波特有的小菜，还算不错。但就58元的价格来讲，不是很合算。供应早餐的餐厅的布置得非常舒适，非常喜欢。  还有就是房间内可以免费上网。
宾馆有些旧了，但是房间挺大，挺干净的。有免费宽带上网，赞一个。 价格合理，物有所值
高尔夫景房3晚-----总体不错,服务蛮亲切,早饭品种也很多,虽然房间内的设施不是很华丽但与其他几家海边的5星的价格作比较,性价比很高!!!至少和上海的好的4星有的比~~推荐住海景房,能看到海的感觉真爽~~
真的不错,特别是美景,房间也不错,下次去三亚我还准备住凯莱.但餐饮就差一点,不仅贵,且味道不好.那天吃了日本料理,生鱼片有点问题,连常吃生鱼片的我都腹泻
整体非常大气的五星级宾馆. ,房间装修一新,干净宽敞(新高海和新毫海).服务到位.性价比很高.新高海的优势是有踏踏米,小孩子很喜欢. 而新毫海房间能看到漂亮的泳池及沙滩大海,景观很是不错.
感觉很好，很温馨，服务也很好，尤其是沙滩，令人很难忘。。。。。。。。
我住的是新高尔夫景房，房间新装修的样子果然不错。不过旧的房间就不怎么样了，大家不要去住。凯莱的沙滩很细很干净，还有免费租浴巾，这点挺周到的。
酒店位置很好，离衡山路地铁走路大概3分钟，到徐家汇商业区走路大概10分钟，打车到淮海路十几元，由于门前不是主干道，所以比较安静，房间隔音也还不错，房间和卫生间都比较大，有宽带，液晶菲利普电视，符合五星的标准，大堂服务员一般热情，不过大堂经理或者称为金钥匙的那个人比较周到热情。美中不足的是，餐厅在大堂里，早上整个大堂都是饭菜的味道，让人感觉不是很舒服。
一家不错的酒店,房间给人的感觉也很舒适,浴室里的镜子还会发热,暖暖的很舒服.也许是因为住这的老外特别多,所以早餐有些偏西化,中餐点心之类的也做的不太好吃,有待加强哦,不过服务态度到是一流的,给人温馨的感觉
酒店的老外很多,设施显得很古典豪华,大堂的音乐吧和二楼的餐厅无论从服务质量还是环境营造来说都是一级的,很喜欢!就是1700的价格有点受不了.这应该是徐家汇地区衡山路上最好的酒店了吧?
周围环境不错,房间一般了.服务生的服务基本没享受到,哈哈.
地理和环境都不错,交通很方便.设施也很好,房间很大.服务态度好.入住的时候,由于某楼层正在装修,白天有点嘈杂,反映了以后,立即免费升级到了高楼层的行政房,很好,很满意.
酒店房间很大，服务业很好。衡山路附近环境优雅怀旧。走路10分钟可以到徐家汇，倒虹桥机场坐出租车不到40块钱。
由于我平时公差有时也住该店，印象不错。但ctrip的价钱更好。 本次是私人度假经历非常好！由于我在特别需求上注明登记日是小孩的生日，Check-in有蛋糕送--Thanks for Ctrip's professional Room/facility/reception and location is excellent as before.Only thing need improve is the bellboy at gate is a little lazy as he's not willing to call taxi for us.--most of SH hotel like this... Anyway, it's one of the best price/performence choice in SH.
各方面都不错，房间免费升级到了行政楼层，服务都挺好
大堂很不错，房间设施齐全高档，服务热情周到，不愧为五星级标准
我老板最喜欢住这家酒店，因为环境很好，舒适又干净，而且地理位置很好。
酒店整体感觉不错,房间装修格调不错,服务优质
房间、设施、环境和服务都很好，自助餐等消费太贵了。建议其他旅客可以到外面去吃饭/娱乐消费。
酒店地处上海南京路繁华地段,去商业步行街很方便。酒店设施和服务也很好，下次有机会去还住这里。但希望小商场能改进一些，增加一些商品。
华美达的口碑一向很好,给人宾至如归的感觉
酒店地段一般，但是在浦东来说交通还是方便的，就在南浦大桥边不远处。大堂很漂亮干净，服务生也很有礼貌。check in很快，第二天的check out结帐同样非常快。要了标间的最高楼层9楼，服务生把我领到了电梯口。 房间挺大，有液晶电视看，浴室也很宽敞。随后服务生送来了水果，因为老婆生日，还送了生日蛋糕。 第二天的早饭也不错，环境也很好。整个酒店的装潢挺到位的，旅客较少，很舒服u。以后还会来住
Room is clean and comfortable. Breakfast is great with a lot of choices, Japenese style foods are neat. Line 4 of subway is just near by and very convenient.
酒店位置很好，外文电视频道较多，CNN,NHK,HBO,Bloomburg等等，性价比高，下次还住这里，值得推荐
交通便利，设施不错，服务还可以，我客人很满意，谢谢！！
Everything is good .
不错,我喜欢中油的早餐,选择比较多,有中式,日式,西式的,很不错的;而且房间也比较大.
房间较大，干净整洁；服务生认真，热情周到。
整洁干净，房间设施齐备，特别是浴缸的落地镜子印象深刻，很唯美！
地段不错，旁边就是八佰伴，服务很好，结帐很快，我喜欢。
位置、房间、景观俱佳。价位适中。交通便利。服务周到。
前不久入住紫金山的行政房，感觉房间小了点，其他还是不错的。与上海的其他五星级比较，价格还算可以，交通也比较方便，下次还会入住。
五星级酒店，商务环境不错，交通便利，就是不能和几年前的价格相比了。
非常好，不过就是酒店很难预定 希望上海的酒店以后别那么难定
紫金山的硬件环境没的说，服务也不错的，而且地理位置也不错的，如果价钱能再便宜一点就更好了！
总体来说这是一家很不错的酒店。地理位置非常好。我住的是行政房。房内设施不错,服务也很好。在同一位置的酒店里算是性价比相当高的。美中不足的是房间的隔音不太好。而且没有室内游泳池(只有一个室外的冬天没法用)。
每次到上海都住这个酒店,价格适中,服务也很周到,很满意.
交通方便，外观漂亮，早餐也不错，只是酒店不是很新。
宾馆虽然老了点,但设施还不错,房间也很大,早餐也不错
酒店的软件服务很到位，很专业，环境也不错，感觉很好。
酒店大堂气派，服务人员热心周到，交通便利且相比其他小陆家嘴地区的酒店，价格更加实惠。性价比高。
多次入住使我成为常客,每次酒店都会对我升级房间标准,很满意,只是欢迎果篮的内容过于勉强,品质有待提高
不错
很干净的房间,交通方便,购物方便,下次一定向朋友介绍这家酒店的
很好的酒店,下次还会去住这里,希望酒店好好改正大堂的服务质量.
房间还不错,服务还行,性价比不错,总体来说不错
这是一个值得一住的酒店,环境和服务都不错,只是价格高了一点,我和爱人住了三晚上,感觉不错,离外滩也很近.下次来上海,还住这里.
酒店是新装修的、环境很好。离地铁很近。出行很方便..
我是十一期间住的，感觉还挺好的，下次再去，还会住那边！
环境很好，房间临河，地处闹市，但是很安静。服务也不错。交通方便。
我住的特价房，总体感觉不错啊，有的也是细节问题：窗帘掉了一个环，水龙头太紧不好抬，烧出来的水有股味儿，还不如刷牙时用的自来水。不错的，很好！有机会的话还会选仁和的。
我住的是行政複式房，網路連線也很方便，就是買東西也方便周邊便利商店就有。反正我個人是滿意了，每次到上海我都會住這兒的。其他房我就不清楚了。
靠马路的房间太乱，南向的房间又大又亮，值得选择。
无论是房间还是服务，都远远超出价格，是值得选择的酒店，如果再次选择，我还会选择莫泰。
总体影响还可以，就是商务办公不太方便，底层大堂两台电脑有点太破旧了，上网都不太容易，能否考虑换掉，或者搞个局域网，让客人会方便些。
住宿环境不错，而且交通很便利。
在绍兴算是数一数二的酒店，当然更好的还是有的，但价位不错，适合商务出差人士，连同去的老外都还比较满意。
酒店总体不错，装修古典优雅，客房设计非常人性化，是一家很专业的酒店。我是在春节期间入住的，服务员非常热情友好，特别是客房服务员，真诚亲切，冲淡了我不少在异乡过年的愁思，真的非常感谢这些酒店员工们。
很不错的一家酒店，装修很有古典特色，氛围很好。前厅服务员彬彬有礼。因为多住一人，客房服务员在极短时间内为我们加床，床的厚度很好；并且妥善安排三人同住的一切物品。服务员笑容可掬，礼貌周到，令人满意。之前我们在温州一家五星级酒店停留时就没有这种感觉。下次来还住咸亨!
酒店整体氛围不错，大堂格调高雅，楼层走廊以及电梯的装饰细节也都体现出酒店的大气和古典。     本人入住的是商务大床房，是价位最低的一种，不过房内设施已见豪华，商务办公用品齐全。早餐无论是数量和口味都令人满意，中西式皆有，尤其是中式的，可以吃到小笼、面条之类的小吃。冲着网友的介绍还特地去了咸亨城健身，感觉不错。
由于经常出差所以住过较多酒店，咸亨大酒店给我的感觉不错，整个酒店的氛围较为大气，服务也很热情，入住客房还可以免娱乐浴资费，里面的健身项目、休闲小吃等等也都免费提供，所以特地去了新装修开业不久的“咸亨城”，感觉环境舒适幽雅，服务也很到位。在工作之余到这里做做健身、足浴；或是在休闲餐厅里坐坐；或是在休息厅内小憩片刻，放松一下身心，是一个不错的选择。
看了携程网的介绍后选择了这家酒店，感觉与一般五星级酒店仅有富丽堂皇有所不同，进入大堂后即能让人感受到文化气息，与绍兴历史文化名城的韵味较为契合。     用自助早餐的西餐厅很漂亮，食物也丰富。     客房服务员工作非常细心周到，干洗后的衣物经漂亮的包装后送到房间。服务员见我感兴趣，还主动教我如何折这个封套，深感温馨。     这次还尝试了新装修的休闲娱乐城“咸亨城”，设施比较全面，感觉很舒适。
酒店的设计、氛围很好。客房的枕头很舒适。
总体觉得绍兴的酒店很贵，这家服务还尚可，大床房还不错，位于市中心，本人建议：其实绍兴不大，未必一定要住在是中心，因为房价差的很多，划不来，3，4元的三轮车到处都有，也很方便。
非常满意。前台小姐的服务非常贴切。 房间较大，床也比较舒适。就是电视机太小，有些不相称的感觉。 地处绍兴市最中心的一条街，出行比较方便。宾馆的停车场也比较大。
香格里拉的水平当然是没得说了,服务好,房间干净,很适合商务活动.
性价比很高的酒店。如果是转道去香港的话住这家酒店真的很方便。酒店早晨有车可以把客人送到罗湖口岸。好象是从另一条道走，可以开的比出租车还近。 下次如果再来深圳我还会选择住这一家。
Good location and convenient shopping area. Excellent service.
GREAT HOTEL,TKS FOR EVERYTHING YOU GUYS DO FOR ME
服务态度热情,认真,到位 能及时跟进客户的特殊要求并给予解决
前台小姐彬彬有礼，房间很好，只是早餐太贵了。建议酒店开设从酒店到罗湖关的摆渡车，方便客人来往
服务好！ 环境也不错！
交通方便，离地王、中信广场、万象城、书城、非常近。
应该说这是个很好的酒店， 就是门口太吵了
房间不是很新，但非常干净，该有的都有。  自助早餐，好得不得了！
果然是四星级，在上海这个价格的酒店实在是太差了。  浴缸出了一点儿小问题，但很快就解决了。 很不错。
我个人认为:此酒店在石家庄不但是老资格的酒店,在硬件和软件等方面更是有自己的独到的特色!此酒店的商务房和时尚商务房间中不但配有电脑,而且温馨的管家服务更让人有到家了的舒适感觉!价格公道!房间每天免费提供水果和报纸,为旅客饮食营养的搭配提供了优质的补充! 我个人认为美中不足的是:房间里的电视频道关于河北省和石家庄的频道太少!应该在补充或者让旅客能自我搜索频道!
房间不错，环境可以，服务够标准！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
该宾馆的地理位置挺方便。房间被褥挺干净，卫生也可以，早点也不错。电视节目也挺好的，但电视有点老。卫生间的门有点旧。总体来说还算可以的。给个4星吧。
春节入住,感觉是很有中国风味的酒店,预定的豪华房间虽小,但观景不错,小阳台直对盘门,但听说以前有偷盗发生,所以门上了锁.叫了服务员才打开.周围留心看了下,并无安全大碍.   优点:适应度假,在酒店就能够感受苏州园林.交通方便,人民路下去,园林景点均在左右,累了回来也方便.          缺点:中午前台登记时,说要送水果,等午后回来再问时,居然说:刚准备好\正在路上,有点好笑!餐厅价格贵,不如到旁边饭店,划算.   总体来说,酒店质量不错,服务不错,环境不错.值得再住!
我住的是行政房, 挺好的.  酒店的房间总而言之朝向都不错, 一边是朝一个很大很漂亮的游泳池, 另一边是朝盘门公园(带有阳台), 选择哪边都可以.    客房服务的反应速度很快, 叫多拿两床被子来, 很快服务员就拿来了, 不需要三请四催.  服务员总体都很热情 - 由于酒店是园林设计, 路线比较复杂, 所以我不只一次地喊住一个身边走过的服务员要求指路, 从指路的质量来看: 清洁工人是最热情的, 也最详尽, 还会亲自把我带过去; 穿得看上去像小负责人的则相对稍微冷淡一些, 只是简略地说一下.    西餐厅环境很好, 沙拉很好吃, 服务质量也好 - 第一天去吃过, 第二天服务员还会主动询问要不要把我带到我前一天坐过的位置上去.  中餐厅相对差些, 女服务生们比较冷淡, 点菜的男生呢...热情随和得有些异常...大概是因为中餐厅很贵的关系, 希望我们多点些贵的菜吧!  但他也会直接提醒说我们点得太多什么的, 也还不错.
我做为喜达屋的贵宾无数次入住喜达屋酒店，也无数次光顾苏州吴宫喜来登酒店，每次就像回到家一样的感觉，酒店餐厅，客房部，前台的所有管理层和员工都很热情，当天还帮我提升了一个级别的房间，而且当天携城的价格很有竞争力，给我感觉喜来登是苏州最好的酒店，酒店的服务不光是获得了我的认可，也是获得大家的认可，刘嘉玲和设计大师贝聿铭每次回到苏州必定和我一样选择这家别具一格的豪华酒店，同样现在也是我每次回到苏州指定的下榻酒店！
我訂的豪華樓層..非常好.櫃檯服務也很好喔! 酒店非常漂亮.
非常好的一个酒店，不仅服务好，建筑风格独特，而且周围的环境也好。
是商务人士首选之地,就是价格贵啊.下次还会定的
它又有室外游泳池~又有室内游泳池~庭院式结构~有POOL VIEW的房间~外表是城堡~车子可以直接开到城堡顶去CHECK IN~很气派~是国内喜来登中唯一能和三亚媲美的一家~
非常满意。为什么一定要规定字数？有些东西是不需要多罗嗦的，好就是好。
酒店环境优美，庭院风格，在苏州属于顶级酒店，价位稍高，但超值！
因为是十一期间享受的特价，700多元就住了五星级酒店，感觉太值了。
国际标准五星级。
可能是苏州最好的酒店了,整个酒店的建筑风格与盘门景区非常协调,可谓珠连碧合.我入住的至尊豪华间正对着盘门景区,窗外望去风景如画.酒店的空地都设计成一个个小巧的江南园林.夜晚配上灯光,漫步其间,真有些夜游网师园的味道.室内游泳池也不错,在设计上和南京金陵饭店的游泳池有异曲同工之妙,在我入住的上周末晚上,整个泳池就只有我一个人享用,感觉真不错!游完泳之后还可以免费桑拿!因为我们是第二天下午三点回上海的火车,总台很爽快地同意延迟到下午二点退房.总之,如果你想和心爱的GF在苏州度过一个浪漫的周末,吴宫喜来登无疑是首选了!当然,前提是你能承受它那不菲的房价!
苏州不错的酒店，离酒店不远的音乐喷泉刚开放，非常壮观，值得一看。但是早餐不太好，不象五星的酒店。
酒店环境设施都很不错，性价比很高，呵呵！真的很不错哦
第一次使用ctrip预订宾馆，服务很好！！！特别是我入住的四星凯莱酒店。服务一流，价格538，有双早餐，宝宝3岁免费早餐，很人性化，宝宝吃得肯定不多。下午晚上有水果送，放在电梯边自己拿的。大堂还有儿童免费游戏室，玩具超多。BOY不但帮拿行李还帮叫出租车，感觉很好。最主要的是服务员内宾外宾一视同仁。前台大堂服务都很到位。因为宝宝要午睡，我们要求了延时到下午2点退房，态度仍旧很好！下次去苏州还要住凯莱。
凯莱酒店是一家非常适合商务旅行者入住的酒店,以后还会入住
1.酒店比较新. 2.房间的设施也不错.
总体来将非常不错.软件和硬件都够四星级,行政房的电脑速度很快.只是办理入住时小费了一些周折,但不影响总体评价.
对于短期旅行的商务客人，这里是最佳选择，交通方便，房间舒适，服务优良，为一缺点，酒店的环境一般，且较乱。应及时改正，是一家比较好的四星酒店。
性价比好高的酒店，房间小了一些，其他都非常好
交通便利,酒店环境不错!价钱也蛮实惠的.
酒店性价比不错 如果是商务旅行 还是值得一住的
不错的酒店，实在
这个酒店目前是温州市最好的,听说正在建设香格里拉!我在两天的入住时间里,仔细的观察了服务的水平,感觉非常的好,虽然是国营的,但是在某些环节上比有的品牌酒店还要好,特别推荐大家入住!
此酒店在温州地区属于档次比较高的，环境也不错，房间比较宽敞，还免费帮我们升级房间，服务很好。
酒店还不错，挺新的。还免费给我升级到了行政房。早餐选择面略少，游泳池特别浅，只有1米5。
华桥饭店整体的环境和服务都不错,是温州的一家好饭店
服务很好,尤其是电脑部和楼层的服务员. 副楼的房间比较大,厕所也很宽敞.唯一觉得缺陷的是,主楼和副楼之间不相通.副楼的到餐厅用餐,还要先下到一楼,在去主楼那边,不方便.
房间宽敞干净，设备新，服务好
武汉最好的酒店了, 到底是香格里拉酒店.
香格里拉还是香格里拉，名牌还是名牌 地段好，服务质量高
我是8月去住的，那里的服务可以说是全过的一流的，我有亲身的感受，不是因为我写了在饭店的感觉而得到饭店的感谢，而是我真正的感受到了什么是真正的对客人的服务历练，下次我还会住那里的我肯定，希望在次入住，感谢饭店对我的接待服务，谢谢
环境，卫生，服务都相当的不错。客服也很到位。早餐也很精美。下次还会选择香格里拉
环境服务都不错, 符合五星级的水准, 下次还会去.
装修, 环境, 服务, 都符合五星级的标准. 比较满意.
在大堂和客房，能感受到的是古典的奢华和现代化的简约，令人赏心悦目。
酒店设施豪华，英语能力不错，接待较为周到。价格偏高
地點適中  環境安靜  五星級就是五星級 退房當天是我生日  前台小姐蠻細心還注意到  並祝我生日快樂 唯一不足的是上網還要收錢
闹中取静，房间环境好。美中不足是空调声稍大
人性化服务非常到位，确实是宾至如归的感觉
很有特色,交通也方便.
我在那里住，酒店的宽带没有要钱啊？ 还不错，除了是武汉有名的色情场所外。 交通，环境，饮食的都很好。
马哥孛罗东方大酒店给我的印象很不错。春节期间的客人很多，酒店免费给我们升到8楼的大床房，以免去我们等待清扫的时间，让我们很满意。 酒店的服务很亲切，在厦门期间我的脚扭伤了，酒店的医务室还有医生服务，这在春节期间医院都休假的情况下，让我们很感动。服务生很及时的提供冰块，而且一天过后，服务员不忘问候一声“脚好些了吗？”点点滴滴，人性化的管理，让客人很舒服。 酒店外的环境也不错，也很安静，而且叫出租车也很方便。酒店的设施也很好，抽屉里竟然放了一本圣经，这对我们信天主教的客人，真是十分的方便和亲切。 总之，此次春节之行选择了这家酒店，让家人的假期过的十分快乐。因此向大家推荐这家酒店，是不错的选择。
酒店服务态度很不错，房间也满好的，周围环境也很好。。。。。。。。。。。
淋浴设备非常好，比其他五星级酒店都好。 床铺比较舒适， 但是双人房间的床铺的比较小， 主要是房间比较小点。
上个周末去的，服务态度不错，靠近风景区，离轮渡很近，可以直接摆渡去鼓浪屿。然后走一段可以到和平码头，可以坐邮船去看金门。由于坐落在中山路，逛街也方便。
很好的一家酒店,房间宽敞,床很舒服,灯光也很好,海景房很不错,拉开窗帘就能看见一望无际的大海,落地窗很舒服,卫生间也很舒适.服务员态度很好.客房服务很好.出门打出租车也十分方便,行李员相当热情.下次去一定还住那:)
酒店能为做到：客人的需要它想到，并做得周到！
早到給予升等房間感謝.市面海房間特別愉快
非常好的酒店，无论硬件还是软件在珠海目前都是数一数二的，我的几位外国朋友甚至认为这里比中山香格里拉的房间还好。
环境好，房间好！主动免费为我升级到商务房间。一眼看到大海，很美！令人心旷神怡！
很干净，很整洁的酒店，应该是珠海数一数二的五星级，服务也非常好，我入住时由于建行的卡出了问题，前台的服务员很耐心的帮我联系银行解决了。对面就是大海，旁边有吃早茶的五月花酒店，很方便。
真的是物有所值，给我安排的海景房真的非常不错。
酒店的服务质量、软件、硬件都很好，我的客人入住第一天的晚上就把房间免费升级，但没有通知我，使我第二天增加订了一间房给另一位韩国的客人时，因这间是按原来下订单时增加的，使我的客人以为有接待不周。待遇不同。使我很尴尬，如有此事应给下订单的客户通知一下为好！
环境非常漂亮，感觉不错。最喜欢就是面对着大海的那个窗户，但吃的方面就好像一般了，总体感觉还是不错。
珠海怡景湾大酒店的员工素质不错，且服务态度友好，处理问题的效率比较高，感觉还是不错的。
怡景湾酒店的服务态度及员工素质很好，环境也不错，是个非常可以享受的地方。
房间还好，但吃的选择不够多。
酒店环境很好。 海景房赞！！
好酒店，不过一定要住750的海景房啊！我2月13日刚住过。
我住在这间酒店的行政房间。房间是新装修过的，比较豪华。酒店位置很好，交通、购物都很方便，价格也比较合理。服务也还不错，房间里还有水果配送。服务很周到。总的感觉来说，如果有机会的话，还会住这里。此酒店可以推荐。
服务非常好诶,门口的大伯非常滴和蔼可亲,帮我指了N次路,且退房时间可以延长到下午2点,7楼西餐厅也很好吃哦!
总的来说海逸是不错的。各个方面。特别是床和枕头不错。不过就是上个网竟然要八十块，而且是速度狂慢的破网通宽带。这在全国都是找不到的。虽然不差这个钱。但很是让人郁闷总感觉被杀猪了。所以我后面四次到重庆都住雾都了。
服务很好,环境很好,是不错的酒店,而且正好在市中心
位于重庆最热闹的商业中心解放碑，出门就汇入永远的人流之中，白天晚上都很有气氛。每次出差都入住该酒店，很满意。价钱也合适，早餐点餐都很好，外出就餐也方便。估计以后到重庆还是住这。
实在是差！香港酒店业的管理水平到了重庆就这样在愚弄我们？？？
性价比非常高，值得大力推荐。 288元/晚绝对超值，餐厅也不错，菜做得很好，一个人去吃饭，服务员还是很热情。 免费送酸奶，一开始我不知道，后来回房时服务员已经给我留了便条，告诉我这是免费的。感觉很不错。下次还住那里。 感觉不好的是，出租车司机太不厚道，近的地方不愿去，可能想着每单跑机场。
上个周末通过携程预订并入住了这个酒店的商务房，感觉很不错。无论是房间环境，还是服务水平，都令人挺满意的。特别是酒店给准备的苹果、矿泉水、酸奶和报纸，让人体会到了“银河”在服务细节上的用心。另外，酒店的地理位置也不错，离解放碑很近，而且坐公交车去江北或沙坪坝也很方便，还可以步行5分钟坐长江索道（就是电影《疯狂的石头》里过江的那个）到南山。下次去还会选择这里。
酒店的全部服务人员给人特别亲切感觉.位置优越.房间设施也非常不错.总是会在你离开房间的时.帮助你收拾东西.面积是我住的所有酒店商务间最大的一个.无电话骚扰.房间提供电脑.赠送食品和牛奶.洗澡用品是舒蕾！值得光顾！
客房服务不亚于很多5星级酒店，迎宾很热情。就是大堂和功能区域略显小了一点。
Very best. Good location and nice service. Could not ask for more. Stayed in February.
第二次入住了， 非常满意。 非常喜欢房间装饰风格， 简洁明快。 与其它星级酒店相比， 很有自己的特点。推荐酒店！
酒店不错，住过几次了 忽然发现边上有几个很有名的酒吧 不过我不喜欢泡巴 喜欢的朋友可以去看看 据说是重庆有名的单身酒吧 美女很多
非常好的一家酒店，距解放碑步行5分钟，房间宽大，干净，房间内设备齐全，服务周到，免费宽带，每日赠水果，特别是打开电视时屏幕上会出现你的名子，欢迎你下塌。 我2000年在此住过，现在重新装修过，很新，房间布置的就象自家的卧室，很亲切。 我是通过携程订的，278元的大床房，物超所值。
住了六天, 三百多元商务间, 很值得. 前台服务一流, 每天问经理怎去这怎去那, 他都可以详细讲解. 我住的是商务间, 很整洁, 计算机宽带很流畅. 房间收拾很有效率. 不如是不是圣诞, 竟然送了我们一个洋娃娃…
很好的酒店 交通方便 解放碑边看美女很方便 房间价格卫生都还可以 有免费的水果和宽带 值得推荐
银河大酒店确实感觉很好，服务管理都很好！希望以后还有入住的机会！呵呵！强烈建议去重庆的朋友优先选择该酒店！！！
我认为是最好的酒店了。设施不是一流。但是管理一流。一进房子，开电视，就有**欢迎你再来酒店入住“的欢迎词，竟然在电视屏幕上。里面的拖鞋，梳子，牙具等。质量特好，让你忍不住要那回家。不少那种薄薄的鞋。不少那种一用就折的梳子。管理上非常人性化，还电话调查，你是否满意。后来在大堂得知，来着银河住的都是回头客。大家都认为服务好，价格不贵，才200多。宽待免费上网。交通方便。就在解放碑。太好了。
很不错的酒店，除了大堂不是很气派。 重庆的酒店服务业是我经历的各地一流的。 交通方便，环境很好，吃的也很好。 最惊喜的是第一次打开电视机的时候，上面具有有欢迎我的字样，有我的名字。 酒店体贴入微，非常好。
真不错,银河大酒店早餐特棒!希望各位朋友到重庆后将银河大酒店作为落脚首选.
实在是没什么可挑剔的，刚回到家中，给将去重庆的驴子们报告一下。 位置：到解放碑底下2分钟 房间：干净的没话可说，桌上有水果篮（免费）， 早餐：赛过上海5星贵都，嘿嘿！ 服务：寄存行李时，一人一个行李车，进行李房，绝对5星做派。
我住的是328元的商务间，相当好，性价比很高，下次还住。 房间：干净，舒服，我住的房间带一个露台，大大的落地窗。由其值得一提的是，大部分的饭店房间设计的灯光都是一种昏暗的感觉，没有一个灯能照明整个房间，就算把所有的灯打开也不行，但银河的房间都有一个大吊灯，感觉明亮。唯一的缺点就是电脑有点差，主机打开后有点响。但宽带网速还行。 服务：很好，热情，有规距。每个岗位的人看来都是训练有素。 环境：地处解放碑，出门步行相当方便，打车也方便，大堂虽然小，但就象楼下说的，你又不住在大堂。 总之一句话，性价比高，下次还来。
又住了一次，真是相当不错，结帐时前台小姐还在咨询，哪里还有不满意的需要改进的地方，再次吐血推荐！
环境不错，早餐不错，服务不错。可考虑作为定点酒店。
我是2月28日入住银河大酒店，感觉非常的好。 房间不大，但光线很好，视线不错。 位置极佳，离解放碑的那座碑只有五分钟的路。  服务极好，比五星级都不差。我上去机场的的士，服务生还帮我抄了出租车的车牌号。  感觉真的很好。  说句题外话，在CTRIP上订的机票太贵，比当地代理贵很多。现在淡季，机票都只有4-5折。我买在携程网上卖的昆明至丽江机票是全价。在当地酒店商务部订的只有5折，而且是同一次航班，我就只有退订携程的机票，在当地买了5折机票。就算加退票的手续费，也省了40%。这让我对携程有些不满，以至后面的行程我都没找CTRIP买机票。
我住无烟楼层，2048房，房内酒水免费任饮，三级电影免费任看。1688元/天，非常超值。卫生间的淋浴设备比较复杂，琢磨了3分钟才调好水温。这个东西让我有大饱眼福的机会，同去的美女不会用，叫我帮看看，推门进卫生间，看到全裸....口水流了一地。躺在king size大床看电视，三级片很恶心，看一分钟就想换台。服务员热情有礼，礼宾部的服务员是大陆人。不过check in较慢。附近餐厅多，交通方便，绝对一流。比起同价位九龙海逸酒店（黄浦花园对面那家）好多了，海逸前台服务态度势利，对待大陆客人，跟北京人看外地人有一比。
非常不错，前面的新楼装修的非常好，有风格，很别致。 感觉很舒服
对不起，刚才点评错了，评价了另一家酒店 嘿，凯迪克商旅确实不错，装修比较简约，但麻雀虽小，五脏俱全 而且酒店的设施都很好，下面的餐厅和酒吧都很不错，酒店服务员及前台的都非常有礼貌，热情。我打电话叫拿一桶冰块，很快就送到了，速度惊人。 这家酒店价格实在，服务上乘，强力推荐
地理位置不错，靠近海边。走路过去非常方便。服务态度也还好。唯一感觉有点遗憾的是上主楼的电梯位置太偏，七拐八拐的，不过也不影响。
不错，性价比很好，而且去九洲港和拱北海关很近。下次去我还会住这里。
房间是新装修的,床上用品也很干净,晚上也没有骚扰电话,很好!交通对于背包游客算是便利的.
性价比好!建议大家过来看看!配套服务也好!我经常来此!
我们公司在这酒店开会，酒店的会议服务不错，服务比内地的好多了、效率也高。这里适合接待160人以下的会议，吃、住、行都行。
这个酒店是我在大理住过的酒店中，服务最好，景观最好，设备最好的酒店，是物超所值。我强力推荐这个酒店。
游泳池非常棒,酒店的餐厅也不错。 下一次度假还会选择。
各方面都很不错，面江豪华房风景好极了！附近哟很大的商场和超市，都是10点关门，还有24小时便利店，可以应付临时需求。就是离地铁稍远。
地段好，房间设施、服务都可以说是上乘。面江的房间风景极佳。
总体环境可以体现上海国际化大都市的标准，客人很满意
酒店大气，房间设施齐全，交通便利，人员服务态度也不错，只是酒店价格太贵了。希望酒店适当打折
本次入住的香格里拉酒店的服务态度特别好,特别是前台的卢慧俊小姐,不厌其烦的带我们看不同的景观房,做到了让顾客十分满意!
地理位置绝佳，服务周到，酒店设施高档精美，尽管毗邻黄浦江，但绝对没有任何噪音和喧闹。
所处环境非常优美,大堂吧也很不错,旧楼房间略显陈旧,新楼各项设施更好一些.
酒店的环境很好，靠近黄浦江边上，位于浦东陆家嘴金融区，服务也很好。
价高啊
除了价格贵之外，其他都非常满意。
beautiful hotel &amp; good service!
新楼盖好后，辅助设施比前强许多，自助早餐非常好，除了价格其他都很没得说
不错啊，我喜欢。 这次是我第2次入住，我和我的朋友们都很满意。 比较喜欢饭店的装修。
房间较大，设施方面也可以，比想象中要好，因此较满意。 只是入住当天是周末又下雨，酒店与出租汽车公司的合作较不理想，很难能等到一辆车。
Location: centrally located, next to main bus station Lobby: OK, not impressive Tranport: good supply of taxi Rooms: Spacious, toilet needs refurnishment Service: attentive, quick check-in &amp; check-out
经常帮客人预定龙柏森林饭店.却因为其昂贵的价格而无法亲自过去体验下.因为有了龙柏森林赠送的一张免费入住券(为什么送,这个故事就不讲了.呵呵,很长的一个故事),我撇开繁忙的家事和业务,到龙柏去体验了一下. 前台的小姐的工作还比较的熟练的.很快办好了手续. 因为我住的是行政房间,床有1.8米宽.房间稍微有那么一点点旧了.电视机好小哦.估计只有14寸.最多18寸.放在一个小的电视柜里. 好在电视还比较清楚.我也比较喜欢啦.洗手间不错的.水很大,也很好.床很舒服的.呵呵.  房间里非常的安静.所以以后订房间不需要说安静的了.因为每一间都很安静.  因为只赠送了一份早餐,我也懒的去吃了.就让老公去的.据说品种比较少.场面比较冷清.呵呵.  看看房间,想想价格,真的是蛮贵的.不过反正让我订的都是外国人,很有钱的.就无所谓啦.呵呵.
挺好的环境，客人非常满意，下次还会预定。
环境好，交通方便，不足之处能否在酒店中设一个自动取款机？
环境很好,服务很好 虽然靠近空港,但感觉到很安静 只不过周围娱乐设施不太多 比较适合喜欢清净的客人
环境不错，离机场又比较近。感觉还不错，下次有机会还住这
不错的酒店,服务与硬件都很老派正统,酒店也不是很大,但却像是为客人定制的房间一样精巧细致,恰好是我喜欢的风格.我推荐入住.
整体设施完善,地段繁华,方便出游,总体感觉还不错,有机会会再次光临
第二次入住,感觉还是不错的.主要是地理位置好.
服务态度佳，内部设施基本完善，价位合理，给人印象良好
性价比很好的，离徐家汇也很近  旁边有个酒楼的下午茶也是超级好吃的
不错,闹中取静,房间设施也算可以,房间大,在上海来说应算是性价比比较高的酒店了.
非常满意 交通十分方便，环境也很好，比较不好的就是服务员的态度，不过上海的服务行业似乎都这样~~~~~~
奇怪,很好的酒店,好象知道的人很少
交通方便，酒店房间装修设施不错，附近的娱乐设施也齐全，不错
我是第一次入住该酒店，感觉还不错，房间很干净，服务员很热情，还配了新鲜水果，早餐比较丰盛，地段很好，一环路上，离市中心又近，四通八达，是个闹中取静的酒店，旁边有个百花潭公园，散步很方便。我下次出差，还会选择这家酒店。
此酒店在火车站上方，出行很方便。服务员态度好，离开时我们漏开了发票，给酒店打电话，服务员就帮寄来了，非常感谢。下次去重庆还要住那里。
富安酒店的位置在两路口，交通还是很方便的，但要吃东西的话，就得出去吃了，酒店没有中餐，在它附近没有什么好吃的，总的来说，出行比较方便，价格还不贵
已经是第二次入住该酒店了，总的感觉还是不错的，以后应该还会选择这个宾馆。
不错的酒店，我每次去都去住，自助餐很好，性价比高
如果是在高新区办事的话，这个酒店是个不错的选择 环境很好，早餐也很丰富
房间干净，设施完备。服务周全。总之，是不错的选择。
我入住的是198的非星！！ 酒店位置很好！早餐很好！服务也很好！ 就是有个蟑螂！！哈！！卫生间小了些！ 下次还来住！！！！很好！！！！！！！！！！！
我入住的是酒店的贵宾楼行政楼层。房间面积够大，环境特别的好，床也软，还有配有液晶台式电脑。只是卫生间的硬件感觉不是4星的标准那么好些。下次来重庆还会继续入住该酒店，值得推荐。
1、这次住的是贵宾楼的单人标准间，大床、大房间。 2、床单、卫生间设备清洁度高、比较干净。 3、服务人员态度很好，打车到的酒店，服务生还专门提供了出租车的牌照。 4、不足：我住的房间边上是个小区，有时有犬吠声，影响休息；地毯稍显陈旧。  总体评价：贵宾楼的房间物有所值，值得推荐  补充点评  2006年9月12日 ： 地理位置好，距著名的解放碑步行五分钟即可到达。
各方面感觉都还好 就是房间的毛巾似乎不可靠 黑灰了点 以后还会选择
住的嘉宾楼的单人房间 感觉不错 挺温馨的 性价比教高
Excellent services and facilties except lobby at upper level. Clean and very hygienic. The best in town
酒店给人的感觉很温馨舒服。地处闹市中心，可在房间里却很安静。此次入住的海景房，其实她的另一面是劳动公园，景色更好些。
服务很好,设施不错.客人很满意,地理位置优越,外出活动很方便
客房设施很好,环境不错,交通很便利.服务好,不愧为5星级酒店.
位于商业步行街，购物散步很方便。酒店设施很好，房间干净舒服，窗外视野也好。早餐精致丰富。CHECK IN 和CHECK OUT 很快，很好。 酒店特点是CHECK IN 在8层，外出也要先下到8层后转另部电梯到LOBBY LOUGE， 很有特点。
总的来说,瑞士酒店给我印象很好,服务一流,出行也方便,没事在房间里看看夜景也不错.
除了房间温度太高而且无法调到令人舒适的温度外，其他各项服务都不错。我已经住过几次了、再去大连还会住
Hotel is very good. Good size room, clean. Very good service specially the Business Center. Breakfast is good. Worth to stay.   F. Yip
酒店的环境,卫生,服务态度等都比较好.交通也很便利.
还好啦,做为四星级酒店,收费以及服务还都不错.
A very decent hotel.  I have stayed there many times and I have made it my hotel in Gunagzhou.  Very conveniently located -- near downtown and subway, by the Zhujiang River. Excellent!
温馨的服务，幽雅的环境，让我有种回家的感觉。热情周到的态度，让我感觉很舒服。下次来这个城市，一定会到这个酒店。  补充点评  2006年9月11日 ： 忘记了一点，我比较喜欢散步逛街，万达假日酒店的地理位置给了我充分的空间，出了酒店，过一条街就是中央大街步行街，一直走过去就是著名的松花江畔，让我有了更多的好的空间去畅游，让我喜欢上了这里，下次来哈尔滨还要住在这里。
万达假日酒店的西餐厅装修了，很现代，温馨的感觉，早餐也很丰富！房间比较大，特别是床和羽绒被，很舒服。交通也很方便，出了酒店的门就可以到哈尔滨有名的景点中央大街。酒店离松花江边也挺近，步行就可以到那里。特别要说的是万达假日酒店的红狮酒吧，有英格兰的风格，去那里坐坐心情很好！建议大家去这个万达假日酒店!
酒店环境不错，大堂休息区养了小鸟和绿色植物，楼层走廊摆着很精致的盆景，挺有情调的。酒店服务很好，从办理入住手续的接待员到清洁房间的服务员、以及餐厅的服务员都很热情。房间内设施蛮齐全的，床又宽又大，被子和枕头是羽绒的，特别舒服。还有，电视频道很多，各种语言各种类型的节目一应俱全，呆在房间绝不会闷。地理位置就更不用说了，出门就是哈尔滨最繁华的中央大街，购物、休闲相当方便了！总的说非常满意！   补充点评  2006年8月14日 ： 忘记说一点．．．下次我来哈尔滨还会住这个万达假日酒店的！
房间、服务都是一流的，而且周围的风景也很漂亮，感觉很舒服，对的起房价拉！
每次去海口都要住文华，因为喜欢宽敞明亮的卫生间。这次住的楼层似乎新装修过，感觉比以前更豁亮。没在酒店里吃过东西，所以不知道品质怎么样。倒是在一楼的工艺品店里买过东西，老板还是比较实在的。 下次再去海口，如果不去住最新的温泉喜来登，还是会选择文华，毕竟地处市区，在附近吃个夜宵，下楼买个水果什么都非常方便。
我和朋友在春节期间入住的海华酒店，这家华美达好像是个大型连锁机构吧？去年我们在泰山也入住过东尊华美达大酒店，泰山那家简直是帅呆了，特棒！杭州这家总体感觉很好，海华离西湖的确很近，走路5分钟，就在望湖酒店边上。对面有一大片的酒吧及购物场所！无论是白天或夜间去西湖边上浏览都是很方便！从海华一直向南走十分钟不到就会有数十到二十家的中高级餐馆！还有杭州的豪华名品街。从海华向东走也有许多家餐馆！无论是吃饭还是购买当地特产都是极方便。我们住的是豪华市景房，房间很宽敞，干净，设备也算新，就是电视太小了！不过总体上我是很满意的！强力推荐入住，如果我再去杭州，还是首选华美达海华酒店！！！！！！  补充点评  2007年2月25日 ： 我们在这家酒店一共入住了5天，本来打算住三天就返程的，但由于行程有变又续住了二天，第一次三天的行程是中午12点退房，但由于玩的太累，起晚了，所以电话给前台表示希望13点办理退房手续，前台很人性化的就同意了，感觉很好！！
地理位置实在是太好了，去哪儿都很方便.房间很整洁.员工的服务很好，很有心.第一次入住,员工就能记住我的名字,每次见到我都热情的打招呼.自助餐做的很正宗,品种也很多,服务员的介绍非常专业,也很体贴(了解到我的胃不好后，建议我少吃生蚝等性寒的食物,还特意送上了一杯糖水).让我真的很感动!  好!
房间不算大,不过很干净,早餐很棒,中西式都有,品种多的让我很惊喜,面包,西式糕点新鲜好吃,水果也很新鲜，还有我很喜欢的面,豆浆,粥等都有,想得真周到!离开时我朋友把手机忘在桌上,服务员马上追了出来,不错!以后一定还住这里!
真的挑不出什么毛病来，去杭州，就要住这样性价比的酒店才配。想起来一点，酒店门口的出租让我气大，一次是去银泰百货，还没到站就把我们放下，害我们多走了50米；一次是服务态度不好，司机象黑社会的。
酒店服务确实不错，居家、商务都适宜。就是杭州临西湖的高星级酒店价格普遍多上涨很多，海华也比以前上涨较多，可能是邻近年末商务活动比较多的缘故。700百多的标间只送单早，好像有点“啃”。
很好．我住的是行政楼层，服务员都很亲切．房间很干净也很舒服．下次还会选这里．
这次去杭州玩，住了2天，整理来说环境不错，早餐也还算丰富，里面设施很好。  就是离西湖稍微远了一点，走路大概半个小时左右，公交车4站地。  还有就是价格稍微高一些，也许是5.1的原因，标间将近500。  但整体来说对这家饭店还是非常满意的，下次去西湖也许还会住在这里。  一层接待员的服务态度也很好。
房间很好.位置也很好.来昆明商务旅行的首选之地.价格也适中.总之太棒了
说实话，作为4星级的酒店，已经是很好的了。酒店就在市中心，青岛大部分景点都在它所处的香港西路和香港中路上。酒店离海边有点距离，中间有2幢高楼挡着，所以只透过大楼的间隙看见部分大海————但是到了青岛，谁会老是透过玻璃看大海呢？   酒店的设施还是很新的，新的甚至可以问到油漆味，在8：00——17：00酒店部分楼层还在装修（这也是唯一的不足之处）。酒店对面就是家了福和KFC，要是觉得酒店的早餐不合胃口（或是觉得贵），可以在酒店对面KFC旁边的永和豆浆里面吃。总之， 这个价格，酒店的地理位置，总的来说，是非常不错的。                                                                        PS：酒店的大床房不错，非常怀念......
不错不错,价格不贵,而且地段还在市中心,去哪都比较方便.唯一觉得可惜的是不太靠近海,所以看不到海.
一期豪海房的景色美极了，一片开阔的草地绿绿的，不远处的大海蓝蓝的！ 天域酒店非常大，因此也吵闹了点：（ 感觉一期的布局比二期合理，房内设施无从比较，但就一期而言已经不错了！ 遗憾的是，酒店提供免费上网的电脑里没有MSN软件和大智慧股票软件，想接自己带的手提又没提供网线，小小的遗憾！如能更周到，更人性化些就更好了！
相当好的一个酒店，园林超漂亮也很大气，环境很舒服，从大堂和过道可以直接看到园林和海滩。海南五星级酒店环境都很好，就是各有特色罢了。此外，似乎通过当地人或当地旅行社订酒店会比网上报价便宜1~200块不等，还有海南出租很宰人，人多最好租车自驾。
只能用天堂来形容！酒店能在人客少时为我们免费将我们订的房升级为二区豪华海景房！就这一点我评优！  补充点评  2006年9月23日 ： 却实比较多外国人（韩国人）不过还好！酒店的员工不错，见客人都有笑容可掬且打招呼。还是值得一去。（自驾游的更应该去，因为吃可以出去！嘿嘿！）
入住天域二期高级海景房，可惜房间紧张，只能在2楼，但视野已经非常开阔了，45度大海，泳池花园近在咫尺。房间是双床的，1.2米宽，让服务员拼在一起2.4米宽，我们一家3口睡绰绰有余（小孩3岁）。卫生间是开放式的，双水盆，确实躺在浴缸可看海。游泳池的3个水滑梯实在刺激，大人小孩都乐此不疲。就是吃成问题（贵啊），新开了个面馆算是酒店里最实惠的地方了。 今后计划每年去天域住几天，呵呵，很爽的度假啊。
这是一次最好的度假，住的是二期的超级海景房（2792房），真是太漂亮了，因为在八层，好像整个大海都在眼前，感觉难以言表！三亚这几天也特别凉快，晚上都不用开空调，真是度假又避暑！酒店环境一流，完全超过新加坡圣淘沙的香个里拉酒店，沙滩一流，就是偶尔有拉吃饭的，希望酒店加强管理。     酒店早餐就餐环境很好，质量还可以，就是水果品种太少了，希望改进。中餐厅菜肴质量不错，但价格偏高，希望改进。“渔家火锅”情调很好，但还是价格偏高。     总之天域是非常好的度假酒店，以后一定再来，也一定住2792房。  补充点评  2006年8月9日 ： 另外，天域的服务员素质很好，见到客人都能主动打招呼，使人感到亲切！  补充点评  2006年8月9日 ： 我为国内有如此优秀的度假酒店，感到骄傲！
从天域回来，刚下飞机，但心情还沉浸在过去两天的快乐时光中。天域二期确实不错，豪华海景房风景一流，让人感觉整个大海都是自己的。游泳池很大，三个水上滑梯让大人、小孩们都屡试不爽。儿童乐园让度假的独生子女们找到了暂时的玩伴，让他们的父母们也可以享受暂时的二人世界。天域是个可以找到好心情的地方。
环境优美.服务员彬彬有礼.直接连沙滩,.非常漂亮的游泳池
住了高级海景房。站在阳台上即能看见美丽的园景，又能欣赏海景，感觉很不错。服务员也都很亲切，下次度假还会选择到天域。
很好的度假休闲酒店。尤其酒店员工穿的淡粉色的岛服使人看着很是舒服。 套房房间很大，还有洗衣机、微波炉、灶台。可以自己做饭、洗衣服了，呵呵。 那个床的蚊帐很有创意，虽然是装饰性的，但给人很温馨的感觉，床很舒服，后悔了 最后一天不该想尝尝鲜住希尔顿的，那个床好硬的。 应该说这个酒店最出色的还是服务。 不过唯一遗憾的是早餐厅苍蝇多了些，要不停的赶。可能是底楼的缘故。 花园、中庭、沙滩都不错。
对此次服务比较满意,希望可以做得更好,更上一层..
9月第二个星期住进天域，很不错，环境好，2-3分钟就能走进酒店私人海滩。关键是人少，非常悠闲，是度假的好去处。
环境、服务和设施都还不错，5星标准是达到的，下次愿意再来。
选择了天域果然不错,环境好,.服务生讲话细声细语. 让人挺舒服.有什么要求都得到了满足.给我们留下 美好的回忆.
非常值得推荐的度假酒店!设施完善!服务一流!
我是通过携程电话订的情侣套餐游，选择了天域。到机场后有安排专车接送，车型帕萨特还不错。前台check in的时候我听到前台小姐催楼层准备鲜花等等，很明显她们在我们来之前还没有布置好。不过我这个不计较这个。我们在入住后有人敲门把花环拿来，有点尴尬。房间不错，我十分满意大床。真的非常大，我和我男朋友再也不用担心半夜掉床下这种事情了。其它的一切都还好，尤其是泳池很漂亮。天域的花园相当美，二期工程还在扩建中。大堂吧也比较舒适，人比较少。我们白天很少在房里呆，大部分时间都是在花园的游泳池里过的。打扫房间的姑娘挺好的，一天两次。每次我们回来都发现房子里干干净净，很整齐。他们的服务也很好，我的浴巾和男朋友的游泳裤掉到了二楼的房顶上，他们一会儿就给我们捡回来了。还有弄电脑的工程师也不错，技术很好。这些是天域的优点。 说说缺点吧： 1.早餐的样式没什么变化。我们住了近五天，一直吃的一样的东西。 2.三亚的天气比较热，本来我们享有1小时免费山地车的服务。早上我们骑车出门不到10分钟，觉得太热所以骑回来了。我问他们可不可以晚上骑，但酒店说不可以。10分钟也按1小时计算。 3.中餐厅的价格特高。我们三个菜吃了三百多。附近又没有其它的地方可吃，所以没办法。 4.酒店很休闲，但也有点冷清。除了大堂吧，没有别的地方可以热闹热闹。有个disco bar就好了。 5.五星级酒店的东西就是贵，我们去之前偷懒没有买游泳衣。结果花了五六百一人一件游泳衣。下次去那的朋友一定要准备好了。 希望天域能发扬优点，提高质量。下次去可以再考虑。
亚龙湾的景色和沙滩是没得说的，一级棒，酒店的设施也很舒适，尤其是服务生的感觉很好，亲切温和，服务体贴，不管是在哪个角落都能感受到，在这一点上，同级的银泰酒店根本没法比，就是现在想起银泰的前台人员都很不舒服，生硬冰冷，连海航酒店都不如。天域千好万好，就是少了大东海周边的各色美食，不过要是把大排挡搬到天域边上的话，天域可能就连一好都没有了，哪怕是嘴馋的我，也能为了天域的美忍住馋劲呢。以后再去，肯定还是住天域。 最后还有一句，呼吁尽快撤掉那个什么三亚海底世界，不仅破坏亚龙湾的环境，就连漂亮的假日酒店也惨遭毒手了，真是太遗憾了！！！
春节前入住该酒店豪华池景房,房间内设施很好,很干净,阳台看下去,景色也很美,(看不到海,夜晚的海也没有看的意义,黑的),晚上看酒店的喷泉及灯火,听音乐很舒服.缺点是餐饮巨贵,一个烤肉串,大家应该不会联想到15元吧,一个卤水拼盘88元,还有188的菜我们平时吃可能就20多.建议带箱方便面吧,除非钱很多.网友们建议的金棕縷酒店自助实际是128还加10%服务费,在亚龙湾算是便宜,超值了.至于走10多分钟才能到的海,也就那么回事,没有什么美丽的贝壳,海水到是干净.亚龙湾,吃和行是大问题,住我看哪个酒店都差不了太多,物有所值的贵和骗你,抢你的,概念完全不同,吃和行中骗子太多.大家尽量躲开他们,就可以过一个完美假期了.
2.12-14日住了两晚，和前几位感觉一样，性价比绝对高，度假休闲是很好的地方，但是不适合想游览景点的游客。下次休假还会选择仙人掌。
很喜欢这个酒店,虽然在checking in 的时候跟前台发生了一点小插曲,但总的来说服务态度还是挺好的,无论走到哪里,服务生都会主动打招呼问好,感觉很亲切,酒店的设施很棒,晚上的音乐喷泉很吸引人,如果下次去,第一选择就是仙人掌!
很不错的酒店。无论是价格，还是环境，还有服务，都令人满意。虽然不在海边，但酒店提供免费的电瓶车，一直营业到下午6点，到海边的话也就2分钟。真的很不错，下次继续入住。
酒店整体感觉不错，泳池园林都很漂亮，很适合度假。只是早餐品种太少，质量也不高，建议改进哦，晚上池边烧烤环境氛围很好，可东西不好吃，价钱也贵。随便一点300多。值得表扬的是房间非常干净清爽，服务生态度也还可以。总体来说在亚龙湾性价比是非常不错的啦!!!
非常好的一家酒店！到海边差不多10分钟，这次定了4楼的池景房，花园和泳池环境非常优美，服务也很细心！这次带妈妈去度假住了一个星期，开心极了。建议大家不要去亚龙湾附近大排档吃海鲜，去春园也要问好价钱，否则一个海星汤就要将近200块，还没吃到什么东西。
国庆的时候跟我男朋友住了这个酒店三天，真的很不错，这里的服务和自助餐都很好．还有美丽舒适的泳池．这里晚上还有菲律宾人唱歌． 总的评价是９０分！
房间不错，不过刚刚装修过，有一点味道。豪华园景房的大露台非常不错，视野很好。离海滩不算太远，走路10分钟能到了。但是酒店的海滩除了少量沙滩椅没有其他设施。酒店的早餐非常不错，品种多质量好。但是如果在酒店吃午餐和晚餐比较贵。从酒店打车到春园海鲜广场30可以搞定，砍价能力强的可以谈到25。三天晚上都在春园吃海鲜，3排7号王老板手艺不错，服务也周到。打车到机场60-70元。 总体而言性价比非常高。
非常棒,不知道为什么前面的评论没这么好,这次订378的园景房超出意料的好,前面两天住的银泰大床房,不知道是房型的原因还是怎么的,感觉不咋样,后面过仙人掌的时候也没抱太大希望,因为去春园吃海鲜,所以晚上九点才到店,酒店直接保留房间,都不需要提供信用卡担保,比较人性化,后面一到酒店打开房间门,LG说这才算上五星酒店,右边整面墙都是玻璃面,打开玻璃门外面就是一个超大的阳台,因为是晚上到店,刚好看到音乐喷泉,感觉特别好,第二天一大早就去了蝴蝶谷,因为听说要早上才看到蝴蝶,不幸的是,到了蝴蝶谷刚好下大雨,才看到了几只蝴蝶,又被困在里面,啥都没看到,回到酒店又没赶上早餐,郁闷,还有有个小超市,在里面随便买了些吃的,价格适中,不像有些酒店里面的东东都贵得离谱,酒店还有免费车送到贝壳馆,没赶上,直接去了海边,从仙人掌到海边走路大概五分钟吧,然后一直沿着海边的沙滩往右走,大概十分钟到亚龙湾广场,因为只住了一个晚上,所以没有太多介绍,但是酒店前台服务人员都很好,很热情,去蝴蝶谷时把亚龙湾广场的门票弄丢了,下午退房了以后再去亚龙湾,酒店人员再免费给了我们两张门票,呵呵,另酒店洗手间淋浴和浴缸是分开的哦,也很大,像银泰都只有浴缸.仙人掌是下次去三亚的首选,
7月份刚去完三亚回来，都是住在仙人掌酒店的，感觉是非常不错，给人休闲，安静的感觉，唯一不足之处就是私人沙滩比较远，其他方面还是很不错的。
和bf2月17号入住仙人掌酒店两晚，听从网友建议住的豪华园景房一楼，非常之棒，可以说是亚龙湾性价比最高的酒店了，按照4星级建造的三星酒店，所以建设费才收4元/人/天。虽然是老酒店了，但是05年7月份刚刚装修完的，从房间的阳台出来就是酒店的园林和游泳池，躺在床上也能看见花园，尤其是晚上开了彩灯和喷泉，非常的漂亮。游泳池超大还有温泉可以泡，爽死了。离海滩并不远，穿过环球城酒店就是了，10分钟吧。旁边的海底大世界门口可以买到水果吃，不错的。早餐40元/人，很丰富，中午都不用吃了，吃的话酒店的饭店也并不是很贵，比起别的酒店还是能承受的，小姐服务水平也很高。另外租自行车也是亚龙湾最便宜的，35元/小时，50元/两个小时。 不足的地方就是刚装修完还可以闻到味道，卫生间有点小，住一楼的不好地方就是大家都会从门口过，赶上团的话早上会有人大声说话吵一点，但是看看外面的景色，阳光就不会在意这些了。价格也很有优势的。总之非常喜欢。
环境很好的酒店，服务也很热情，就是价钱也不便宜啊
豪华高档,交通方便,价格适中,服务周到.干净卫生
从机场过去比较近,早餐比较丰盛,到我要办事的公司去交通也很方便
地地区性地区性地地区性地区性地地区性地区性地地区性地区性
Very good hotel; I think it is the best hotel in shenyang
设施还是豪华的、气派的，不能算陈旧。价格是昂贵的，但携程的价格优惠还是比较大的（门市优惠价加服务费伟998元，而携程价位758元）。
该酒店设施达到5星级的标准，服务也很好。让人满意。只是结账时，人一多，等待时间较长。
服务很好，很满意的，谢谢，希望保持下去，我下次还会光临你们那里的
服务周到。就是房间有些旧，地毯也很旧了。希望能早些装修。但价格还是很好的。
商贸阁，服务很好，唯一不足是出门打车不太方便。 下次还住！
前台接待和总机服务都很好，房间布置得很温馨，自4楼助餐总类繁多，味道也不错
服务非常好
上次到酒店要换有宽带的房间结果等半小时以上,后宽带上不了叫工程师有等半小时以上,更气的是叫来的又不懂,我靠
位置佳,地处商业中心.服务态度好,具有五星级的水准.价钱低一些合理.
就是喜欢！ 我办了这里的会员卡，比携程更便宜
距离火车站比较近，我住的是811房间，感觉非常好。而且在渔民村小区，留下有茶餐厅，有超市比较方便。  不足的地方就是在小区里面，估计第一次去的客户很难找到，建议在携程上有一个地图可以标注一下。
这次住的是705房间，商务大床房，比上次入住的5XX的房间感觉更好，推荐！
这次入住的是510房间，商务大床房，没什么可挑剔的，非常好，推荐！如果前台服务更热情些就更好了。
果真不错。 地段不错，环境一般，房间很温馨。 性价比不清楚，因为是第一次入住深圳的酒店。 感觉单人房140元有些贵，房间比较压抑。。。
呵呵，这家如家已经成了我到深圳的据点了。我已经是第三次入住了，总的感觉很不错。我很喜欢。房间很安静，也很干净，购物、餐饮和交通都很方便，特别是离火车站非常近，步行过去也就十五分钟吧。服务员的态度很好，每次碰面都会很礼貌地主动问好。而且房价不算贵，性价比是比较高的。
非常好！　很干净，很简洁，服务态度也非常好，下次来还会选择这家的！
我住过全国大部分城市的如家,这个店的房间空间几乎是最大的.就是位置偏一点点,没去过的人不好找
服务好,环境好,酒店和网上的图片一样,真实可靠.
很温馨，很干净，真的感觉到家了一样，就是房间的空气不是很好，希望改进
非常满意，超值享受。我就选择用携程旅行网定酒店/机票。
第一次稍微难找，出火车站西出口到马路对面，直接向右手走，到达第一个路口左转一直向前走可看见渔民村的牌子。我在这里住了8天的商务大床房，对于酒店的服务和环境很满意，只是在最后一天退房时要求延长2小时退房只被允许一小时。其他都很好。坐公交车不好座门口没有站，打的不成问题！下次来深圳还住这里！
感觉很干净，地理位置也还好，从罗湖口岸出来，打车要14-15块钱，周围的环境也比较方便。物有所值，会推荐给其他的朋友。
真是很不错，房间虽然不大，但是很温馨，有家的感觉．卫生间也好，很人性化．服务也不错呀．价格也不贵，没有星级酒店的华丽，只是家的温馨感觉．只是位置稍偏，不太好找．如果走错方向会很麻烦．
位置理想，交通便利，而且房价也不贵，服务、设施都是可以的。  补充点评  2006年10月15日 ： 尤其是当涉及到由接待单位支付费用问题时，营销经理表现得很周到，努力为客人解决问题，做到满意而归。
酒店地理位置不错,房间干净,接待小姐态度很好,总机服务生很有礼貌,下次还会选择此酒店,并会向我的朋友推荐
不错！这样的价位应该算是不错的了。下次还住这里。
总体而言,酒店得环境不错,服务态度也不错,如果在洗手间再加上音乐得话会更好些
我是中午1点前后入住到此酒店的。前台的接待非常得体，懂得对顾客微笑，同样是四星级酒店的上海东亚富豪酒店在这方面做得非常差。假日酒店前台接待我的服务员好像叫李晓晨，在此提出表扬。当然，熟悉复印机的使用也是必须的，呵呵，不要总是在客人面前弄出复印机卡纸这样的尴尬局面。进入酒店后，房间给我的最大的感受就是舒适。白天采光好，晚上房间内的灯光颜色也非常舒适，全都使用节能灯而不是传统的白炽灯泡，没有通常的燥热感。房间里没有异味。房间内还附送水果，非常周到。自助早餐也不错，非常美味和丰盛，有好吃的小点心，并且也有豆腐脑一类的中式传统早餐，非常尊重客人的口味偏好。就是餐厅里的服务员大声聊天有些欠缺。总而言之天津的酒店就是比较贵，但是这家酒店还算是物有所值的。
服务不错，大厅内的圣诞晚宴气氛搞的也不错，有一个疑问是，怎么打个市话还收费？
环境好,房间干净,价格适中,值得住!以后还要去住,
酒店各方面都很好，价格再低点儿就更好了。
总体感觉，相当不错，房内卫生、外部环境、服务都蛮好的。
黄金周期间入住了特价房，非常喜欢利顺德的风格，地理位置也很好，这个饭店简直就是一个博物馆嘛，走廊里有好多的图片说明，房间也很大哦，真的不错，以后有机会还会去住的！
酒店内的环境古香古色，布置的有点像历史博物馆，很有特色。只是希望为入住的客人提供一份免费的小宣传册，可以是人物故事或历史事件等。我一定还会入住的，谢谢。
感觉还不错,房间的层高非常高，一种很老的酒店的感觉以后有机会会继续入住
悠久的历史，完美的服务！比我住过的有些5星级酒店强很多了！真的很好的 强烈推荐2楼以21＃（记不太清楚了，可以问问前台）开始的房间，房间外面还有一个院子，在院子里面，只要一把椅子，静静的看看书，体味历史在酒店里面的沉淀，这是旅途中最美好的感觉！
一个相当不错的好酒店！我认为这是我在中国众多酒店里面住过最好的酒店！
很好！很干净，服务也很到位，价钱也合理！！！就是有点不好，离火车站可能不止500米！
相比我住过的上海酒店,这家三星级算是满合格的了,地理位置佳,房间也很干净.
房间很好，可以免费上网
各方面都值得推荐。而且最后的房价比订价要低一点哦！
确实不错，看了网上的留言才定的这里，果然没有让我失望，而且如网友所言，拖鞋实在是太好了，漂漂又舒服，拿作纪念了”-）早餐如果再晚点就好了，凌晨才到，9点起床很勉强哦
除了设施稍老以外,服务绝对的四星水平,每次入住都感觉温馨,亲切!床很舒服,房间很大,很好的酒店!
这是我常常入住的一间酒店,我十分喜欢,不过,这次入住1616房间,床头柜指示的电子时钟整整快了近20分钟.当天我约了司机准时来接我,其实是时钟快了,狠狠地批评司机没有守时.这件事我在前台结帐时跟他们说过,希望改正.服务员的态度十分好,连说抱歉. 不过,我还是给大家推荐这家酒店,很传统的好酒店.所以我的会员评分仍旧全给5分
位置好，交通，吃饭比较方便。 房间大，但有点旧。 服务质量有待提高。 价格稍高。
酒店员工服务态度很好，房间也很大，环境干净整洁
服务太好了，通过携程订了上百间宾馆，就这感觉最好，各种免费的东西不错，该有的全有。
房间很好！服务意识非常到位，总体来说非常不错！下次还会入住！值得改进的是热水时冷时热，无法调整,希望下次不要这样了！
让人难忘,留恋,温情的酒店!各方面都让人有家的感觉!背后美丽的烟台山和面对的波光粼粼的海湾让我时时想起.下次一定还住金海湾!!!
酒店的服务非常到位,很人性化,时常发生一些感动人的事情.强烈建议作为入住烟台的首选酒店.
很不错的酒店，在烟台应该算是最好的了，值得推荐。
相当不错的酒店，服务迅速，设施完整。在这个季节的价位也很合理。只是有的房间要走好长的通道，应当增加到上下楼的设施。这样方便旅客，也会在紧急情况下迅速找到安全通道。
房间环境服务都非常好！特别说，那天下雪。 门口服务员丛很远的地方给我找出租车。
住了几次,感觉不错,价格便宜,早餐也不错,早餐6:30就开始了,方便了早晨赶火车的客人,不错!
是个性价比不错的酒店,交通很方便,早餐也不错
酒店服务很亲切，管理非常好！客人入住很开心！
对携程用户没有偏见,环境好,床很舒服,早点也不错,服务热情,绝对比北京五星级好100倍,缺点是卫生间浴缸下水较慢,VOD尽管是免费的,但也没什么好片子,
很好的酒店,房间,服务都不错,每天都送果篮.温泉淋浴很舒服,电视点播也很好.免费宽带也很好用.去机场的车也不像有的地方的酒店比出租车价格高很多,几乎一样.还很安全.下次会再住.
环境好，工作卫生，服务态度好，上网等之类的都很方便。
总的来说还是不错的，交通非常方便。也算是市中心了
泳池很乾净、中餐厅服务员，很热情的服务，连发票对奖都帮你括，非常好的一间酒店
酒店单人房间设施齐备,干净整洁,饭店餐厅服务良好,价格优势强,与我随行的朋友被我说服入住后决定以后出差每次都会选择这个酒店,我很高兴能够给朋友带来快乐,当然了更要感谢携程.
good
挺好的，单人房小巧但看上去很新，房间整洁，服务态度也很好，环境打扫也很及时我有一次数码相机遗失在里面了，服务员帮我收好，我回去找，一联系他们就主动交给了我，万分感谢！
不多说了，这个酒店确实不错的,行政套间特别舒服，特别有家的感觉，出去逛街，打车也很方便
感觉很好，一家三口住两室两厅700多块很合算的，房间很干净，下次会继续入住
闹中取静，价格也不是很贵，服务也不错，所以给个满分。
环境不错，交通方便，客房比较干净，总体还不错。
酒店不错，性价比很高！商务大床房，床是2米的，一家三口不用加床。
环境不错，服务人员态度很好。值得推荐！40RMB能够办理一张Home Inn的家宾卡，可以打92折。
房间很干净，床也很舒服，总得来说很喜欢这里。
总体很不错!希望床单能改成纯棉质地,这次住宿美中不足就是床单让我感觉非常不舒服
第一次入住如家，感觉非常好！是朋友介绍来的！有家的感觉！温馨！周到！还会常去的！
新开的，简约干净，距离火车站近，早餐不错，值得推荐
酒店各项服务都很不错，相当满意，就是早餐食物有点凉，其他都很不错
酒店工作人员的服务态度好，环境好，干净，安静
非常好!比一些所谓的星级强多了。不是很好找，在火车站附近的一个小胡同里。
如家的确不错,天津火车站附近又新开了一家,感觉还是一如既往的亲切. 希望如家尽快在河北开店
很不错啊！干净整齐，温馨舒适！建议大家选择入住！在天津出差一般我都会选择如家！
环境很满意，但携程的价格还是不便宜，建议以后再降点价
房间布置不错，很干净，感觉挺好  ：）  就是地理位置不够醒目，不好找。
给人以家的感觉.特别是房间的床单,不是白色的,房间的布局很好,而且是新装修的.就餐可以在就近的KFC解决.是一个性价比很高的酒店.
非常满意。原来订的是商务房，结果升级到了豪华商务房，房间装修很有特色，还能看到江景。  入住后送30元餐券，我和另外2个同事一起，总共90元，可以一次用完。我们就到一楼的餐厅吃晚餐，吃了120多，才付了30多现金，爽！而且酒店吃饭也不贵，就是广州大排档的价格。在这么好的酒店吃饭，太值了。  以后去南宁就住那里了。
不错，值得一住。就是上网速度有点慢。酒店餐饮一般。
如果住2号楼以上的房间，环境还是很不错的，有免费的宽带（速度也不错），比较丰富的早餐，应该说是南宁地区最具性价比的四星酒店了，每次来南宁我都是住的这里。不过现在好象升成预备五星了，不知道以后真成为五星后，还能不能享受到这么性价比优秀的酒店。强烈推荐入住。
住的很舒服，不错
很好,物有所值.
国庆在邕江宾馆高级行政房住了三天,真的很不错.房间里的床很大就是硬了一点点,特别喜欢他们的枕头,很柔软舒适,房间里的设施都挺人性化,考虑很周到.餐厅的自助早餐也很丰富.下次有机会去南宁,还是首选邕江宾馆.
我很喜欢这家宾馆，去了两次广州都是住的这里。喜欢沙面的建筑，有着过去广州华光异彩的气息；喜欢大堂小姐的亲切而又不标准的国语（个人很喜欢这种语调^_^）；房间宽敞、整洁。
交易会期间还有如此不错的价格~还算是满意的~至于这个4星酒店,的确是有点老了~而且打车不太方便
我是通过CTRIP预定的.总的来说还不错属于标准的四星.就是没缺点也没特色.服务员的态度很好,可能是因为我给的小费很高吧.周围的环境很好,感觉居住在古董堆里,随便放眼一望都是上了近百年的老房子.还有什么朝鲜以前的大使馆旧址.漫步在路边,有回到过去的错觉.
宾馆环境不错，地处珠江沿岸，周围都是欧陆风情。酒吧，饭店比较多。 服务员的态度非常好。  在宾馆里喝喝午茶很好的，虽然价格比在外面贵了一点点。不过在4星级的宾馆里，这个价格还算公道。  从火车站打的到宾馆，价格20元左右。也可以在火车站坐地铁1号线换2号线，在黄沙站下（价格3元），步行10分钟内可达宾馆。 从宾馆到上下九步行街和十三行批发市场都蛮近的。  唯一的缺点是，在携程预定的价格和在当地的价格没有区别。没有什么优惠的。
环境不错,服务也很好,晚上回房间桌上放着一袋甜点,一份小惊喜. 下次会首选.
在广交会期间房价、服务、环境都相当不错！
环境优美，服务热情
刚忘了赞ctrip的电话服务中心, 很方便, 很可靠。这是一家少有能让我充满信心的国内公司! Great job! 分数是打给Ctrip的
朋友住的,反应很不错,服务态度好,环境也很好. 结帐时忘记开发票,回来打电话给酒店,查实后马上就开好寄来了,非常满意!
5月6日，定了一间标准房，感觉：1、干净 ；2、安静；3、服务还可以；4、地点较好，距体育中心1km左右，办事方便，下次到广州会继续考虑入住。
环境好,服务热情,给人一种家的感觉,是一个很标准的三星级酒店.
住的是商务房，个人认为是这家酒店标准间、商务间、豪华大房中间最好的房型了。推荐给其他朋友。
各方面感觉都不错，性价比高！下次还选择这家酒店！
以上朋友们所提的优点我都有亲身体验过,关键是在年三十还收到酒店的短信祝福,没过几天是我生日,又收到酒店的祝福.很感动!忍不住顺着手机上的电话号码打过去,是酒店的客户经理,没想到!真没想到啊!和他聊了一会,挺开心的....(听说酒店要涨价,不过这样的酒店涨个几十块钱我也一样会去)强力推荐!
非常不错的一家酒店，房间卫生间都很整洁，早餐也非常丰富，服务生很热情，值得一住！推荐推荐
每次出差都住在这边,地理位置非常优越,经常得到酒店的一些照顾,这次在昆明呆得久一些,以前自己的一些喜好好象服务员都有照顾到,每周还更换一些我爱吃的水果.这里还要特别感谢大堂经理小张,赠送了一些免费的赠券给我,对于象我们这种经常在外出差的游子来说非常实用,最后走的时候又是叫行李生为我的行李打包又是安排送机,服务特别好,回公司一定向公司推荐这家酒店,让更多的同事也来感受一下.
我订的398的房，感觉非常好。酒店环境非常好,在昆明市中心的步行街上,购物出行都非常方便,由于刚装修过酒店设施也很新,整体比较舒适,而且酒店的服务人员也非常热情周到,服务都比较及时到位,尤其是酒店的接送机服务,非常体贴,省却了很多烦恼,早餐也非常丰富,总的来说性价比很高，再有机会到昆明还会选择这里，希望酒店能持续进步，保持良好的服务。
真的很好的酒店,生日那天入住的,不但有水果和鲜花,还有漂亮的水果蛋糕赠送.太关怀我这样的外国客人了.房间绝对是云南最好的4 star 酒店,比同城市某些5star还要好很多,就是价格稍微在内地偏高了些.不过,还是值得推荐的.新装修的房间很好,只是卫生间感觉逊色了一点.不过总的来说很好了.特别感谢那位王姓大堂经理,3年前就知道他了,现在还是那么热情!胖胖的他很可爱!谢谢了!下次去,一定还住那里!
酒店服务和整体上而言可以与五星级比美,可能那天去的时间晚,而且客人挺多,所以不是接待得令人很满意.行政楼层挺方便,可以直接在该楼层结帐.如果不想住翠湖宾馆,新世纪可以是最好的选择之一
9月底帮朋友预定了该酒店，当时有点担心，因为朋友去过不少地方，比较挑剔。 可是他见到我之后，很开心地告诉我，这酒店太棒了，实在是物超所值！各方面都非常满意！谢谢！
住昆明最爱的宾馆，不错。 如果有个游泳池就完美了。 不过已经没有地方啦。
餐厅服务人员的服务让人感到特亲切(尤其领班服务特周到),倍感宾至如归.客房布置让人感到温馨.总体评价可比五星级
大堂仍在装修,进出有点吵.. 其它各方面都很好,地理位置极佳,早餐亦很不错..
我另要补充携程的服务. 我因时间紧迫,无法及时上网透过携程定昆明新世纪酒店的房间.我是在飞到昆明,来到新世纪酒店的大堂,现场联系携程,不用一分钟,携程就立刻处理.酒店工作人员也立即送我到27楼的行政楼办理登记.太好的服务了.  酒店房间里的水果和设备,尤其是浴室里的用品更是超越国际五星级.  补充点评  2006年6月22日 ： 我於6月19日住进新世纪酒店.位置非常,房间非常明亮和干净,服务更是超越国际五星酒店.从大堂到餐厅服务,几乎每位工作人员都是非常有礼貌和笑容.我是侨胞,过去三年大部分时间都在国内各大城市酒店居住.新世纪酒店的服务与这些大城市的酒店比较的确有过之而无不及.我目前在丽江,过两天要飞往昆明,我还是透过了携程再次住进新世纪酒店.携程的协议价498元实在是非常优惠,简直是便宜.Well done,新世纪.
总的感觉相当好.所有的员工都很礼貌和友善,包括做清洁的.另外就是早餐很好,又在顶楼,环境也不错.这次出差正好碰到我生日,酒店还送了生日蛋糕,感觉很温馨!
这应该是我住过的很好的4星级酒店了，应该说物有所值。 我订的是行政楼层，服务与房间可以说性价比很高，服务员的反应有些慢，可以看得出来好像很多是新手或者说刚经过比较专业的素质培训，因为有想把事情做好的态度。所以虽然慢了点，但是还感觉很亲切。下次来昆明还会住这里，希望不要涨价。
不错的酒店，服务和硬件都比较令人满意。早餐到十点，品种多，可以睡懒觉。品尝昆明的美食出门便满眼都是。之前为方便去机场和老公定了雅都商务酒店，大堂感觉不好。房间挺新但家具太多，不小的房间显小了，电视和床距离太近，虽比新纪元便宜一点，但觉得还是新纪元住得更舒服一点。
此饭店不错，作为老出差，都可以向大家推荐一下。位置，服务，装饰和早餐都不错。昆明是个好地方啊，现在的气候真是舒服，消费也便宜，又是去许多地方的中转站，比如丽江，梅里雪山。
第三次来到昆明，总于住进了网友们好评如潮的新纪元大酒店。我们是通过XC预定的398的商务房。踩着厚厚软软的地毯进入房间，一种直觉的好感油然而生，想我们预示着会有个愉快的假期。  这里的自助早餐，在28层。环境很好，品种很多。即使0955来到们口，服务小姐笑盈盈的问候迎接。所以美食依然冒着热气，品种繁多的任我们挑选。而这点正是我和老公喜欢的，我们喜欢睡到快10点才起床。这点与其他的昆明的4，5星级酒店区别很大。  下楼出门就是国美，电器购买很方便。对于旅游昆明，喜欢购物的MM来说这里更是购物天堂。从宾馆走出10米，就进入昆明繁华的步行购物街。（我和老公都这么认为）大到百盛购物中心，小到连排装修精致的购物小店，让我徜徉其间流连忘返。（从这点讲，我老公很恨这里：））  好了，不多说了。我很喜欢新纪元。
酒店位置最佳，周边有著名的侨香园和建新园过桥米线，家乐福超市等。离尚义街花市也不太远，步行15分钟左右。事先联系，可以免费接送机，自助早餐很丰盛，服务尚可。
强烈推荐！ 位置佳， 购物方便，服务态度好，更重要的是热水竟然是温泉水哦！
很好，非常的好耶～～：） 在市中心耶～～交通也很方便，，嘿嘿
我入住的是26楼，可以看到滇池，很美，出入很方便，在繁华的市中心，吃，逛，都非常方便。房间也很错，床很大，还可以泡温泉，酒店的热水就是温泉。
是我的朋友入住的，感觉酒店很不错，早餐也很好，周围的购物交通都很方便。
没什么可说的，下次还住！
我订的是368的大床房，真的是挺不错的酒店。地理位置很好，就在金马碧鸡牌坊旁边，周围还有百盛商场。房间设施也不错，早餐也还行。就是卫星电视不够多，没有HBO
总体不错
火车站罗湖附近的，这种价格的宾馆哪去找？旁边的几家都是五百以上的，房间很大，也很干净，楼上的广东美食真是好赞，而且还很便宜呢！服务也很好，我们退了房，由于要去香港玩一圈，所以想商量把东西寄存前台，服务员很热心的答应了，下次去也住这了。
check in的时候询问是否吸烟，就给分到不吸烟房间，是七楼，好象一层都是不吸烟房间。 环境不错，本来就喜欢华桥城附近。 一出门就是地铁站。 免费停了两天车，不错不错。
perfect, added in my approved vendor list.
i like the service best. and nice food.i will be there again.
酒店真的很不错，地理位置环境都很好，交通方便。就是价钱有点高。
很喜欢这家酒店.离景点很近.房间内装饰很不错.服务很好,我到时海景大房间满了,就给我升级到套间.感觉很好
Good location and very new decoration. Overall, I am very satisfied to stay in this hotel
很好的酒店，门口也有地铁站，交通十分方便。唯一的缺点是大门口在修路，几次打车回来都开过头了。
环境不错，电视节目也蛮多，服务相当好！！！！
不错，我会一直选择该酒店。还为我过生日。It's very surprise!
周边风景很好，服务态度也很好，而且地理位置也不错
酒店位置好，交通极其方便。价格有点贵
房间不错。面向中心花园的房间看起来景色不错。挺干净。房价不算便宜，相对深圳其他同等级的酒店价位还算可以。
酒店装潢高档气派, 环境非常, 宽敞的走廊很是气派,三楼的房间外带宽敞的阳台,这个价格无与伦比,和五星级差不苑, 唯一遗憾的是上网速度急慢,有点受不了,交通少不方便.  补充点评  2006年9月8日 ： 一不小心,点评错误!怎么删除??
服务意识很到位，令我感到很满意，特别是提供当地天气预报的短信息，携程不仅是我工作上的选择也是我自助出游的唯一选择。谢谢携程。 酒店环境和价位我也比较满意，特别是这次飞机晚点，酒店方面仍然为我保留房间，很是感谢。
房间宽敞 交通方便 服务质量还可以 价格还需更优惠
上回住的是2728;本次住的2528,妙!还是很不错!过完春节还要来住!也希望酒店更加努力!千万别令我失望!!!谢谢!
我是在4年前来住过的，但这次入住实在是令我大开眼界！因我今次住的是2728房，特别喜欢！从房间总体的合理设计及各样配套实在是太齐全了！卫生间虽然没有浴缸，但我觉得更好！请问有几个客人会用的呢？尤其喜欢那个淋浴花洒，真是太棒了！在晚上8：00左右时，服务员还送了两盒牛奶！物小情意重！真的有回到家的感觉！我下次一定再来！
非常棒。无论是服务还是硬件。总之，希望大家都能和我分享这种惊喜。
这家酒店确实很不错，过去都是一个星期一个星期的住，本想下周继续住的，结果订不到房了，看来生意的确很红火。看了楼下的点评，也让我想起了前台的May，总是微笑着，态度很好，在这里表扬一下。
我们入住的是高级楼层高级房，能和五星级宾馆相媲美。非常好，无论是环境、服务、设施都很不错，卫生间特别宽敞干净，我认为去深圳应首选该宾馆。不过携程的价格没什么优势。
服务不错，只是收银台的那个小姐妆化得太浓，而且服务态度比较冷漠。不大符合上海宾馆的一贯风格。
服务是第一生命力,灿烂的笑容,体贴的服务,让人的确有宾至如归的感觉
不错的饭店 有历史背景  早饭也不错的。  就是买烟不方便， 老要门童帮忙买
好 喜欢  我帮瑞士人定的套房 他很满意的说
酒店重新装修  价格没有变 靠近步行街  很满意 ， 服务也很好
璇宫完全够的上5星级，多亏他只有三星，我才住的起。
非常好的酒店！看见了老门童！非常热情！！很好！！就是房间小了点！但是，感觉很好！半夜3点钟打点话给楼层服务员，竟然是系统自动拒接！打给前台，很快就送来另一双被，很好！！热情！！！下次还住这！！
这个酒店我真的觉得很不错，有一种很厚重的历史感，同时室内环境又很整洁、安静，下次来武汉，我还会住在这里。还要谢谢那位帮我拎了行李的老书记。
非常好，就是VPN上不了
真的很好.喜欢.据说老门童是原来的总经理,很有亲和力.只可惜没带相机,否则一定留一张合影.房间确实有点旧,但走廊和大堂的感觉很好.特别是服务极好.推荐.
不错，地段好，环境幽静，离闹市又不太远，价位也适中，性价比较高，就是早餐贵了点，20元自助，品种太少
不错,大堂很漂亮, 服务员很礼貌, 不过有些男性服务员的头发比较乱
Feel very good especialy the location and view.  the room accomadation is also quite pleasant.
个人觉得,此宾馆应该是按五星的标准建的,非常不错.
洪山宾馆住过多次,每次感觉都很好,本次入住又有新的感受。一是酒店门前的环境更加优美了，洪山广场的夜色更美了；二是酒店的卫生条件更好了，房间很干净；三是酒店的服务质量又有了提高，离店结账时间很短，速度很快，比以前又有改进。
表扬上次已经说了，此次提出一点改进建议： 1、前台收银人员结账的速度需要提高，业务需要再熟练，尤其是在结账的高峰期，应增派人员。 2、早餐的质量需要提高，虽然每天26元的费用不算很高，但是花色品种还需要更丰富一些。 3、客房的设施状况有些差异。同样的标准间，靠近中北路的房间好于靠近中南路的房间，背街的房间好于临街的房间。
洪山宾馆在湖北很有名，但是价格并不很高，可以说是高贵不贵， 宾馆的位置很好，就在武昌城区中心地带，面向广场，环境优美，交通方便，因为宾馆的窗户隔音很好，是处于闹市中的静地。 宾馆的设施也很完备，维修保养很到位，人员素质很高，客人的合理要求基本上能够得到满足。尤其是前台的一个个子较高，年龄稍长的女服务员，好象是个领班，对人热情，业务熟练，热心为旅客排忧解难，值得称赞。 每次入住洪山宾馆都是经过携程网预订，很方便，宾馆也很能遵守协议，为协议旅客提供方便。
服务态度好，服务很到位，房间比较干净，住的比较舒服
满分,满分,满分,满分,满分,要是宽带不收费就对了,呵
再次入住,感受更深,当我走到前台的时候,服务员就直呼我的姓名,让我大吃一惊,而我这仅是第二次入住,你说我以后还有什么理由不继续住在这里呢?
这家酒店真是太棒了,无论是房间还是酒店的服务,都是超级一流,尤其是对前台人员的服务,提出严重的表扬!  只是建议酒店外观应该修整了,和内部的豪华不太相衬,呵呵,要不是我推荐,同事还不相信这家酒店是如此的一流,他们也非常满意.  补充点评  2006年10月21日 ： 性价比极高,肯定这是我去威海必住的酒店,谢谢
其实这家酒店挺不错的,位置也好,离泉城广场步行只用5分钟! 房价便宜的房间肯定不如价格高的房间新,装修好! 我住的是330的房间,装修就挺好! 用品比较特别,注重人性化服务,好多物品都是两人有所区别的,比如拖鞋\口杯\洗刷用品都分颜色来区别!很方便! 下次去济南还住这儿!  还有啊!隔壁的川菜馆特棒!!!!!!!!
位置较好，价格适中值得一住。下次一定推荐给朋友。
锦江集团的管理确实名不虚传。这家酒店不仅有一流的客房，各方面的服务也非常不错。温馨、细致，让我有种回家的感觉。看来，评五星也是众望所归呀。
酒店非常不错！所有房间按五星标准全新装修，听说年底准备评五星，现在以四星酒店的价格入住的确划算！服务员也很热情哦！建议各位仁兄不防一试！
前台很热情、行李员很周到，会记住我打的出租车的车牌号，以免落下东西便于查找。销售部的工作人员会拜访我是否住得满意，如有意见会迅速解决。酒店早餐时间是早上7点，因我要赶飞机需6点40用餐，销售部的工作人员得知情况后特意提前为我们准备好了早餐，让我和我的客人觉得特别的温馨。总之，这家酒店让我感动的太多太多了。锦峰酒店是我在南昌的家！
这是目前南昌市最好的酒店！
不错，我在这里住了几次，前台已经有了我的资料，很好
非常好的宾馆，房间大，装修也很好，住得很舒服，下次去还要选这里的，我住的是A座双标间，B座和A座可能不一样吧，虽然贵了些，但是蛮值的：）
就在福州西湖边环境好，酒店服务也很好，但周边餐饮店不多。
房间宽敞，周围环境优美，早餐味道也相当不错，很满意！
我是2005年春節過年時入住(初一至初三),住的是468含雙人早餐,分別訂的是大床及雙床,飯店及房間整體感覺很乾淨,大床也夠大,暖氣實在是非常熱,價格上也還可接受,推薦大家去杭州玩時,可以去住看看!
房间很不错，风景很好。交通很方便，设施很齐全。。。。。总之挺满意
真的很不错，除了早餐一般外。
有免费接送机服务，不错不错 服务态度很好，房间很干净，比以前住的4星的华侨饭店不知好多少
很不错
良好的环境，优质的服务
除了房间的隔音不太好以外好像还可以。
地理位置偏远些，相对其它五星级酒店，价格适宜
主要还是要感谢的是我太太肚子疼，半夜打电话，大堂副理亲自送药。服务不错。
都尚可 无特别的地方 楼下有游漓江班车较为方便
总体来说很不错。我住的是17层。房间够大，而且免费上网，竟然还有赠送的水果和酸奶！ 装修很有特色，干净。服务非常好！！！免费的机场接机和送机。  不足！洗手间没有通风设施：（
酒店的环境和服务都不错，可惜当地天气太冷了，所以回来的时候都感冒了
房间是新装修的，装修绝对达到5星水平，就是整个大楼建成时间太长，房间比较小，楼前有个大停车场，大堂有5星水平，早餐丰富，水果品种多，而且早餐从6：00就开始了，与机场首班飞机时间能匹配。服务周到热情，推荐入住。
可以看的到江景的房间，不错。晚上拉开窗帘，江面如镶了钻一样的美丽。  周围是酒吧街，记得有一个东南亚风格的酒吧，不过一般。驻唱歌手，年老色衰，主要是唱的非常一般。  江边的一条街，很适合情侣晚上散步。  以后会再次入住。  自助餐很不错。
很干净，喜欢，而且位置很好，下次还去那里
地理位置非常理想，交通便利，并且房间的设施和服务非常到位，房间比较大、干净、温馨、是一个非常理想的商务、旅游的理想住处。旁边有一家正宗新疆饭店，建议去尝一尝。
这是我住过最好的如家了!商务大房，房间干净，暖空调没有断过，让我在下雪的大连感到无比的温暖!价格更是便宜，比起星级酒店，那些高级的摆饰根本我用不到，又可以免费上网。跟大家推荐”大连”如家
地理位置佳 房间设施好 性价比好 下次还住
价格适中、服务周到、环境优雅，缺点是对某些银行卡不能做预授权。
这次住的商务大床房，房间舒适，有家的感觉，只是新装修仍有些味道，交通方便，价位合适，下次来还住这里：）
房间很干净，总台服务态度非常好，很有家的感觉，房间内部色彩明快，感觉真的很舒服，价位在大连应该算比较便宜的了。
酒店的房间不是那种白色，感觉很温馨，以后我还会去住的：）
下飞机后打车去如家，司机对那个地方给予了很不好的评价．但还是坚持去看了看．到了之后，虽然房间还没有收拾好，但服务的态度很好，很亲切．房间的装修还是很好的，最喜欢那张大床．而且服务员的态度真的都很好，不错．下次如果去还会选择那！
大连的酒店我住了不少，瑞士酒店，希尔顿，船舶丽湾，嘉源商旅等等，但是这里的如家给我的感觉是性价比最好！酒店地理位置很好，位于天津街步行街的开始位置，周围吃饭地方众多，价格低廉味道很好，往前几十米是天津街小吃一条街。房间质量很好，我的是商务大床房，宽敞明亮，暖气加空调不错，肯定不会冷。热水也很足，但是有的龙头冷热的标记标反了，门的链条保险也装反了，看来开张才几周没有完全搞好。宽带速度是我在全国所有的如家中感觉最快的，平均70多kB/s，好几次下载都维持了200kB/s的高速。服务周到，微笑服务到位！顺便说一下，酒店到附近的酒吧走路很近的。一句话，下次还去那里住！
没有骚扰电话，在浙江很难得，那稷山宾馆是半夜有女人来砸门叫卖，受不了，骂了才走。 真是不错的酒店，离市中心近，设施不错，比杭州的三星好
房间不错，服务不错，宽带很快。希望明年园艺博览会时，还能入住。
该酒店环境较好，房间干净整洁，服务态度良好。唯一缺陷，房间没有宽带上网。电话线上网的插孔倒是不少。
我是事先定機場接送.有專人來機場接機.在車上check in 直接入住.也有送機服務. 我定的雙標房.被升級到套房..服務還是不錯
客房太小 地毯很脏  被子很薄 早餐很好 服务不错  环境一般
因为出差，前一天住的是沈阳的假日酒店，感觉差极了。 但中洲假日却截然不同。工作人员热情大方，酒店内干净整洁。 尽管是四星级，可有很多（例如：早餐等）是和前面五星级的皇冠假日SHARE的。 所以，觉得物超所值。下次去郑州还会选择住这里。  唯一不好的是，皇冠假日/中洲假日/中洲快捷假日/三家联在一起。很容易搞错。 所以，一定要记清楚自己住的是哪家。
热情到位，服务一流~！让我有一种到家的感觉。
服务很热情,前台哥哥很有耐心，微笑很好看。住房很温馨，卫生，就是有点潮湿，基本上衣服是两天以内晾不干的。不过早餐很不错，总体感觉很值！
春节期间去的，因为路过成都，去和来的时候都是住在了如家感觉不错！关键是价格正好赶上促销，128元，很划算的价格！商务大床果然是爽，如果以后都能维持这个价格的话，相信会很受欢迎的，毕竟现在酒店也很多了，竞争也那么激烈的，希望经济型酒店能守住中国老百姓经济水平的本，比起百元左右，条件尚可，但是骚扰颇多的没星级酒店，多花几十块是很情愿的，但是如果价格在150以上，也许就会考虑考虑了，哪怕你多么舒适。是不？？
不错，低价宾馆的上乘之选，干净，整洁，就是有的电视机遥控器不灵光，属于细节问题呵呵～
在这里住满好的，一切我都很满意的，服务很周到
酒店服务很到位，员工态度很好，能够满足客人的各种需要。住宿的经历很愉快。
重新装修后的房间很不错.服务也不错. 5星!
服务好,交通方便,就是便宜的房间不好定,很受欢迎
房间温馨舒适,服务态度好\周到,环境幽雅,感觉不错.
我的美国客人反映花园酒店硬件设备很漂亮，服务也很好。他们入住后赞不绝口。刚好快到圣诞节，酒店大堂一片喜庆，临走时他们还在酒店大堂留影留念。
酒店不错，大堂非常气派，气氛不错。房间很满意，宽带也很方便。携程价格满意。
每次来广州都会住花园酒店、感觉还不错。地理位置比较不错、周围有不少酒吧可去。酒店大堂比较气派、客房电梯有八部、酒店的巴士从酒店去机场只要40元非常实惠、这些都是我首选花园酒店的原因。只是如果不早订的话、大床房会订不到。希望携程能加强营业能力、尽力满足老顾客的需求。
上佳酒店. 位置合理,服务到位.  价格和总体的得分也一致, 有点偏高啊.
感觉很好，很舒服，一个拥有很好的环境和很好的服务的酒店
服务一流,环境大气
环境好 服务专业
网速飞快  我喜欢  推荐喜欢高速上网的
1、酒店所处的地理位置非常优越：位于广州高档酒店云集的市中心主干道上，有多路公交车可达（可惜没有地铁到附近的）；楼下就是著名的华侨新村酒吧一条街，附近有好几家广州老字号美食店，好棒哦。。。 2、据说年内重新翻修过的原因，房间比普通酒店看起来整洁明亮，而且感觉温馨惬意； 3、可能因为国际连锁酒店的关系，就连普通标间的房间面积及床都显得比其他酒店来的宽敞，服务生都很nice--气质上及服务上 ：） 4、偶特别喜欢大堂的装修色调/风格，中西合璧的装修效果非常成功！ 5、很可惜上网不是很便利：宽带是要收费的；不论宽带还是拨号，收费之后还要另行加收15%的服务费，好奇怪哦。难道这也是国际标准么？？？ :s
出行方便，环境优美，饭菜可口，服务周到。特别是对他们的服务非常满意，感谢前台的王小姐和客服部的工作人员拾金不昧的文明素质，特地将我们遗留在房间的物品给我们邮寄到上海。三星级的宾馆，五星级的享受。
酒店很不错，不愧是五星级啊！房间很打，也很舒服。服务很好。
我是12月中旬入住的,因为是哥哥的最后一站,所以分外钟情!酒点的设施虽然不是很富丽堂皇,但却非常具有中国民族特色!一水的英语服务,英语不行的还真要考虑一下! 房间也很好,宽大明亮,在HK这个寸土寸金的地方的确很难得!关键是卫生间内的用品真是不错,全是&quot;爱马仕&quot;的!不愧为5星级酒店,还有阳台,站在上面,遥望对面的九龙岛,吹着VICTORIA的海风,舒服!尤其到晚间,楼下挺的全部是高级跑车,看看就觉得过瘾!酒店的位置也非常好,紧挨着中环地铁站,过马路就是天星码头,步行10分钟就可以到达山顶缆车站,除了价格稍高点,其他真是没得说!
我是12月8日和9日分别入住珀丽和富豪，富豪不错，房间够大，比对面珀丽还便宜。
入住时间2.1-2.4，给我们升级到商务间，房间没有网友说得那么小。 感觉服务态度很好，check-in/out 也很快。 地点方便，离SOGO几乎没距离，呵呵，可能在北京太大了。 下次还要住那里。
It is not so valuable comparing to its room rate.
南洋宾馆感觉很满意,交通太方便了，过一条马路就是时代广场。旁边有个小街可以吃海鲜喝啤酒（不过我没有吃，看到很多人）。水果也很便宜，特别是木瓜和芒果。里面东西都很齐全，每天打扫得很干净。服务态度很好，值得一题的是，我们由于下午3点火车，12点退房时，主动有服务生问我们需要寄存行李否，当天取走不收费。去取行李时，还帮我们叫好出租车并放在车厢后，感觉真的很不错。
我们通过携程网在南洋酒店订了2月14日至2月18日的标准间两间，网上预订，用工行的国际卡担保。我们是在迪斯尼酒店住了两天后再住南洋酒店的。从地铁铜锣湾A出口出来后，向着有肯德基餐厅的方向走，从高架桥下穿过，左转可以看到有个水果、水产市场，右转走进去，在第一个路口左转，走下去第一个路口右手边就是南洋酒店，5分钟就走到。南洋酒店是一个圆柱状的蓝色玻璃作外墙的高层建筑。我们拖着行李一进入酒店大堂就有一位穿着西装、打着领带、大堂经理模样的中年男性过来问候，引领我们在大堂沙发上坐下，然后，我就去前台登记。我递上从携程网上打印的订单和我们的通行证，前台工作人员很快帮我们办好入住手续，安排在16层。尽管我们前面已在迪斯尼的好莱坞酒店和乐园酒店各住过一晚，但进入到南洋酒店的房间后，并没有让我们失望。房间不是象一些网友说的那么小，跟国内大多数酒店差不多。整个酒店包括房间都非常整洁、干净，装修的色调也很柔和，有电水壶、玻璃茶杯和瓷器的咖啡杯，还有免费的袋装咖啡、花茶等，有一个书桌、一个小圆桌、一把低背的弧形靠椅、一个高背的书桌用靠椅、一个床头柜、一个电视柜，打开电视柜的门是一个小冰箱，电视可能是25寸的CRT的，大小够用了，可以看到的台除了香港的无线、亚视等，还包括凤凰、华娱、中央台、台湾东森等好多，节目也够丰富的了。卫生间旁边有一个衣柜，里面有八个衣架，还有一个保险柜，打开衣柜门就会有灯光照明，卫生间倒是不大，但所有设施一应俱全，拖鞋、牙具、梳子、沐浴液等都有，也更新，每天清晨，从门下塞进当天的香港报纸来。从外面进入酒店大堂时，只要有门童在，都是他帮你把门拉开。所以，我觉得住这里挺好的。再一个就是酒店的地理位置非常好，如果说假日快捷酒店是离时代广场最近的话，南洋酒店就应该排在第2了，但南洋的价格可低多了，而且还可以免费寄存行李。酒店近的好处就是不怕在铜锣湾买了东西拿不动，几分钟就可以放回酒店了，而且还可以逛得很晚。还有一个好处就是酒店附近能够找到很多地道的香港美食，价格也不贵，除了网上推荐的许留山、文辉墨鱼丸、义顺牛奶、池记云吞、街边的咖喱鱼丸、牛杂等外，南洋酒店附近的南记粉面值得推荐，其中的小窝牛腩米线味道很棒。但强记就千万别进去了。
刚刚从香港回来，就迫不及待上来点评。  房间：  酒店是新装修的，我预订了两个房间都在20楼。房间绝对干净！设施崭新！毛巾崭新！房间小是香港宾馆的共同特点，空间足够我们两个女生用。 购物：  紧临时代广场，非常便利。我们经常买些东西拿不动就送回宾馆，然后再跑出来继续逛。 用餐：  坚拿道西上茶餐厅很多，靠近霎西街口有家莲园小厨，口味很好，老板又帅又和蔼对说普通话的我们很热情。多多餐厅老板对说普通话的客人很凶，建议不要去。 交通：   距轩尼诗道很近，双层有轨电车很方便。公交车也很多。还有40路小巴到浅水湾和赤柱。  就是房价有点贵10月15日要1236元，10月16日800元
我在香港住过几间不同的酒店，觉得南洋酒店还是物有所值的，在香港一般的酒店也就这么大了，房间挺干净整洁的。服务也谈不上非常热情，也算是相当友善的。酒店位置很不错，离时代广场5分钟路程，酒店又在一个僻静的街道上，一点也不觉得吵，真是闹中取静，而且给我安排的楼层还是挺高的。酒店出门向右转，走到头再向左转，有一间专门作豆制品的小店，里面现场煎制的酿鱼肉豆腐味道相当不错，值得一试。
距离铜锣湾购物中心步行10分钟左右，楼后面的集贸市场很有特色，可以看到香港人的日常生活。服务员很有礼貌，房间很小但是很干净，是我在香港住过的同等级酒店里最好的。从房间窗户远眺可以看见山顶富人区的别墅，向下望可以看见狭窄的街道和平民区的比较破旧的楼房，感觉很奇特。但是唯一不方便的是离地铁站比较远。
服务员态度好，有耐心,指示明确,不多收小费,而且重新装修了楼层,非常干净.
个人认为不错，入住时能尽量满足客人要求，环境不错，离时代广场又近，好!
The hotel is okay and room is pretty small but I really like it and I guess I would stay in wesley for next time .
卫兰轩的房间还是满干净,整洁的.我们要的是双人床,床偏小.电视机是14寸的,小了点,不过这在香港是很普遍的.我们不应该以国内相同星级的酒店的标准去评判卫兰轩,要知道在国外3星级左右的酒店是很烂的(国内标准).卫兰轩我认为是做的满不错的了. 其他的比如入住头天送矿泉水,交通十分便利等等以前网友都已经介绍,确实是满方便的,我在这里就不再赘述.需要提一下的是我在携程成功预定卫兰轩以后,4天3晚显示的价格是1900多港币.在我入住的第3天,我看到床头有留言,是说房价调整,请与前台联系,由于劳累我也没有详细查看.到退房的时候,才发现是卫兰轩调低了房价,我总共才支付了1700多块. 从这点看出卫兰轩还是十分诚信的. 总之,如果要入住房价600左右的宾馆的话,卫兰轩应该还是值得您选择的.
早就听说香港酒店的房间小，房间真的小，不过这里小而干净。 酒店位于湾仔，距地铁站5分钟步行，香港的地铁四通八达，所以靠近地铁去哪都很方便。去海洋公园直接步行10分钟就可以到红棉车站。 我们住了3晚，第一天有水果送，原以为每天都有，后来才知道只是迎宾的。吃不准是少送了还是就是这样的规定，我们没问酒店，因为在香港，吃水果实在是觉得占肚子，有更多的美味啦！
酒店位置不错，地铁、茶餐厅、7-11都很方便，从机场坐巴士好像是A11(或N11)40块在卢押道下，下车拐个弯1分钟就到酒店了。 房间不大，香港酒店的特色，简单的早餐是纯自助：咖啡、面包片、鸡蛋、牛奶和水果，是在楼层的1个房间里。 楼下酒吧多，菲妹也多，尤其在周末时期穿T-BACK在门口揽客，倒也不骚扰路人。 总体感觉还好，毕竟不是长住嘛。
各方面都不错，唯一的遗憾就是处于红灯区，呵呵。
2002年那一闪而过,从此在脑海里留下深刻的印象.2007年,总算有圆梦之旅.彬彬有礼的服务给人舒适的感觉.令人感动的是看到我们带的孩子年龄颇大,特意安排了儿童床没有另外收费.这跟国内的酒店是有天壤之别.特别要推荐半岛酒店的罗马式泳池,凡是入住的朋友,一定要去享用.另外,半岛酒店的巧克力很好吃.虽然很贵呵呵.
圆梦之旅，1993看到半岛的图片，2003第一次香港之旅，至今我终于与半岛有了第一次亲密接触，奢侈和雍容的环境，周到和细致的服务，让我真正感受到半岛的魅力，唯一一点小小遗憾希望酒店可以为酒店住客提供预约喝午茶服务就更完美了。我希望能与半岛有第二次甚至更多次亲密接触
说实话给我带来的奢华的感觉,酒店每一个人都很亲切!由于带了小孩所以再多要了一张宝宝床,起先送来的太不大了不安全,要求更换,服务生立即给予更换,没有一点怨言.这样的酒店就算价钱贵一点也愿意入住,另外多加一句酒店的下午茶的确很棒!
半岛的服务实在太好了，员工彬彬有礼，服务非常用心，会将客人带入房间，提前备好水果，赠送一壶热茶，对客人的要求回复很快。我的充电器没带，礼宾部没有我的手机型号，帮我将电池充好才拿回来。我住过几十个五星级酒店，半岛是最难忘的！
绝对贵族式的享受。除了床比洲际的硬了些，堪称城中最顶级的酒店了。半岛的下午茶与东方文华一样，是典型的欧陆式的，更有优柔的Life Band 的Jazz弥漫在空气之中。怪不得总是那么多的人在排队等位呢～
确实不错。游泳池和酒吧有特色。如果入住别忘了用一下擦皮鞋服务。
好
很不错的一家酒店。酒店的空中花园也很别致，服务人员也很热情，酒店房间、卫生间也很大。我是3月1日入住的，高级房房价1200多，刚上网发现这两天房价好像有点涨，不过我觉得出这个价格住这家酒店还是很值得的，毕竟是老牌五星酒店嘛。唯一不足的就是不能刷银联卡。
很好的酒店，很好的服务，价格也很合适。总之，很满意。
很不错的酒店，里面非常漂亮，上次去住还免费升级到套房，里面看看空中花园特别漂亮，下次还去住
2月26、27日住了两天。环境服务都一流！尤其双人房的大床，是king side，非常舒服！酒店楼下就是九铁站，回罗湖比较方便。要是去旺角、铜锣湾等建议再往前多走两个街口就有地铁站。酒店附近很多商场、酒店，吃玩都方便。酒店就在维港旁边，出酒店过了马路缘着海边可以观赏星光大道景色、艺术馆等。走到尽头就是海港城，购物属中高档。还有酒店附近有半岛酒店，英式下午茶以酒店历史、服务而出名的。368港币两人套餐，有三碟糕点，款式多味道好，外加一份奶茶！（其实我们四个人吃也没有吃完一份下午茶）
06年11月携四大一小入住，交通比较方便，服务人员亲切和蔼，是很不错的酒店。没有遇到前几位说的，通过携程订只有没装修的房间，房间比较大，如果三口之有入住一点也不挤，床很大。
很不错，很满意，离地铁口30米，交通很方便，房间设施很现代，房间很大，卫生间很豪华，可以看到维港美景。酒店免费下午茶，老外很多，有看到最有意思的是三个老外谈文胸生意，传来传去，很是专业。酒店气氛很大气、温馨、有情调。真的是到香港的首选。顺便提一下，我第二天住怡东酒店，同样的价格，我女儿说怡东只是高级招待所，说实在的，怡东真的很差。今天查怡东我留的点评楼上有一个把怡东写的那么好，天花乱坠的，有两种可能，一种是那位没住过什么酒店，第二种就是携程或怡东的托儿。。。唉，别再误导我们这些善良的会员了，我今天都是白金会员了，更看不惯这种把戏，希望携程给我们真实的信息，为我们负责一点。真的急了，大家可以组织实地考察，让大家来评论，怎么样？
该酒店给我感觉不错，下次有机会还会再来。
房间很好，但通过携程得到房间是最差的，因为老公是香阁的高级会员，所以免费升级到了海景房。如果不是免费升级，我是不会选择该酒店的。性价比不高。
我原订一晚海景房,一晚市景房,第二天check in 时前台服务员说为免我搬动行李,主动帮我升级房间,住回原来的房间,这种以客为本的服务态度另人满意;而且酒店房间较大,设施齐全,卫生整洁,服务生彬彬有礼,有机会再去香港的话,我会再选择九龙香格里拉酒店.
非常完美的酒店，位置很好，出门就是地铁站。不过离天星码头感觉略远。我们住在最边上的城景房，能看见半个海。房间面积，设施都堪称一流。服务非常好，前台，客房服务，cafe Kool的服务都非常好，真正把顾客当上帝。
酒店最突出的是服务的灵活性,因为某些原因,我们要求调换房间总计三次,大堂接待都给我们很好的处理,并最后帮我们免费调到了一间半海景房,虽然我们原先定的是普通房.接待生也都很热情,这不单纯是小费的原因.房间也很大,比香港以前住过的其他酒店要好.最重要的是健身中心只要对酒店的客人就全部免费开放,而且设施也很完全.
东铁的开通大大改善了香格里拉附近的交通环境，一改过去认为那里是交通死角的印象，挺不错的。
酒店的位置好，服务热情周到。房间的设施安排体贴入微。安全管理设施好，每一层楼都需要住房钥匙才能够乘电梯到达。价格也比港岛好。
服务非常好 很满意 如果下次有机会我还会选择住在那里
豪华宽敞舒适,给人有到家的感觉.
携程预定的时候说只能确认标房,大床房要看到时候情况.结果到了酒店前台提出要求后,被安排到了20楼尊华阁,且没加收任何费用.客房非常地宽敞,设施也很到位,小孩在房内玩耍有足够的空间.感觉真好.
在香港能够找到这么大的房间酒店很少见，服务确实一流，晚上不但有水果、巧克力，还非常温馨地泡了一壶茶，用保温的篮子装着，真让人惊喜。其他设施也都体现了香格里拉的水准，特别是人性化的方面。
很幸运在携程订的是市景房,可能是早到的原因吧接待员把我安排到豪华阁楼层,不会让客人在大堂等房,而且还可以看到半边海景,酒店各方面服务和管理水平维持高水准,很值得国内号称5*标准的同行学习.
作为假日旅游的游客，这个酒店的确不错，出入方便，环境也较气派，酒店服务不错，有不少外国游客入住于此，下次还会住这里！
门口太小，好难找。房间好小好精致，可能刚装修完的缘故吧，看起来非常整洁。但洗手间的推拉门很难打开，不够人性化。 酒店位置夹在两个地铁站的中间，还是要走一段路，但还是挺方便的。尤其影响深刻的是，酒店对面的联邦皇宫酒楼早茶点心味道不错，只是稍微贵了一点：） 总的来说还是不错的，下次去香港的时候可以考虑。
春节期间价格有点高，服务质量不错，卫生间很大，有水果吃。
交通非常方便，服務也很好，水果很新鮮。牙具什麽的只要提出來，酒店都會及時提供的。
酒店交通位置不错,购物好方便,房间也很干净,最好的地方就是有水果送,而且很新鲜很甜,服务也很好,下次再去一定会再住!
我这次入住时经前台推荐升级至行政楼房,是新装修的,感觉很好,交通也很方便,但是早餐过于太简单了
房间太小,有点不适应,连电视都是电脑显示屏. 地段不错.
位置非常好, 离码头很近.  就是房间有点小,考虑到香港的大局, 房间还算合理吧(毕竟是弹丸之地).
酒店位置不错, 帮国外公司预订的酒店, 反映还可以.
我觉的性价比不错，房间是我住过的香港酒店中数一数二的大了（我每年都要去香港3次以上，住过很多家酒店了，不过5星以上只住过1家），这次是住大床房，床也是很大，比上次的皇家太平洋好，服务也还可以，每天有报纸送，但没看到送水果。
房间较大,地点好,位于地铁上盖,方便逛街.
这是第二次通过携程预订恒丰酒店了，这次给的房间比上次的还要好，价格也比别的旅行社的抵，没有烟味，空气也很清新，给换成了大床房，很舒服，谢谢携程的服务，如果下次去香港，还会再订恒丰的
酒店交通方便，地理位置优越，下次还住这里。
so nice hotel in H.K. it is very convenience for traveler.
交通方便，就在左敦地铁上面，服务也不错，我的箱子锁坏了还免费帮我弄的！
应该说是不错的.交通也很方便,价格也不是太高.
应在网上介绍上写上“近佐敦地铁站”，以免找酒店的时候下错了地铁站。我们看到是尖沙嘴附近就在尖沙嘴地铁站下的，走了一站，郁闷！
真的不错，方便，而且搞不懂，携程定得好像总能升级房间，我这次住得是景观房。
酒店各方面都不错,希望以后入住时,酒店牙刷可以改进选好一点的提供给客人
交通真是不错，购物游玩都比较方便，旺季的时候价格偏高。
酒店环境不错。最好的就莫过于从佐敦地铁站E出口不用上地面就可以直接到酒店了。很方便。只不过，从地铁上来，要找酒店入口有点难，通过一道螺旋梯可以上酒店的西餐部，那里可以到达酒店服务台。另外，在路面入酒店的话，就在“德成街”德路牌位置。很好找。
购物方便,服务快且周到,房间面积合适,电梯充足,且有观光电梯多部.服务员人数充足,清洁速度飞快,给于5分的评分一点也不过分.
很不错的酒店,床很大很舒服~楼下就是地铁站,超级方便~下次还会选择入住这的~
11232f51erewghybut  补充点评  2006年8月11日 ： 不错的，到地铁5分钟，房间小而已，设施都有，服务也不错。
房间不算小了，也很干净。地段很好，隔壁就是中港城，走到海港城也不过5分钟（其实5分钟也不到）
我觉得很不错,就是位置偏了点但是有免费的BUS.出门左边有家快餐真的不错.
酒店房间干净，相对于香港的其他酒店，该酒店属于比较大的。服务也很好。就是虽然在旺角，但是还是要步行10分钟左右，对逛好街回来还是蛮长的。
交通方便，很容易找，去尖沙咀＼旺角走路就行了．房间还满大的，设施也满好的．价格也不贵．
房间很大,很舒适,不错.以后都会定这里了.关键是价格合适.但春节期就贵了.
酒店位于九龙的中心，交通很方便，离最近的佐敦地铁站只需步行五分钟，离尖沙咀站也就不到半小时的路程。酒店的装修很简练，服务效率很高，房间也比想象的要大很多，总体而言是间很好的酒店。下次赴港如果价位合适的话还会继续入住。
地段十分好，出行很方便。可能寸土寸金，所以大堂不够气派，但房间很宽敞，设施和布置也都非常好，酒店的服务很到位。
很好
很好
环境,硬件及服务都不错.如果再注意个别小地方--如拖鞋与五星级不符,将会提高满意度.夜里无骚扰电话,早茶,叫车等很满意.
位置很好，离口岸非常的近，希望大家来珠海，一定要首选这里！
整体感觉不错,反正比我第二天住的(物惨大酒店)感觉好多了,.地理位置好 房间卫生也不错.服务态度也行,所以决定以后再去无锡就住聚丰园.餐厅没去不好评价.
1、酒店的地理真的很不错，出去逛街购物很方便，酒店的大堂很漂亮。  2、酒店的各项服务均很到位，特别是总台服务员热情周到的服务给我留下了对酒店良好的第一印象。  3、酒店的餐饮也不错，以经营正宗的无锡本邦菜，有四喜面筋、响油鳝糊等，特别是酒店招牌菜--金牌府乳肉，看似油腻口味却很滑爽，一点也不油，真的是很不错的口感。  4、酒店居然还有免费的旅游巴士接送，很方便我们旅游的客人。  总的来说，我很满意这家酒店，谢谢携程的推荐及酒店的服务。我以后还会光顾！！
服务不错，东西忘在客房，服务员提醒去拿。在其他地方没有遇到过。
我昨天刚刚从澳门回来,入住的这家酒店,总体感觉还好.酒店有免费的巴士,15分钟一班,往返码头与酒店.酒店毗邻新马路与葡京,很热闹.酒店还给我们免费升级为豪华房间.
酒店非常不错,不愧是WESTIN RESORT,风景很美,远里市中心,比较安静.是澳门世外桃源.如果喜欢放松心情或者打GOLF的话,这里绝对是澳门最佳的场所.单从酒店而言,我个人非常喜欢.
房间不错，没有象前面看到的评论一样不好。 同事打车时把手机拉在车上，后来联系宾馆，前台很热心的追踪出租车，最后把手机找回来了，并且把手机寄回给我们。非常感谢
朋友推荐此酒店，感觉物超所值，不管是外部环景、内部设施，还是酒店的软件服务，都体现出五星国宾馆的水平。入住期间大堂副理的热情拜访，给我和家人留下了深刻印象。周末想度假的朋友可过来一试，上海到东山只需要一个半小时，沿途还可享受太湖美景。
湖景房很美的,山景房欠缺一点,晚上有点吓人,黑漆漆的.
可以,不错.
不愧是国宾馆，景色确实不错，独一无二，空气很好。湖景房的设施设备相对旧了点，但是大堂内新年气氛很浓，新年年夜饭宣传很有创意，不仅可以吃好，而且还有房间送，值！
酒店地理位置很好,设施也很新,就是经常客满,订房较难订.
我入住的是新改建装修的2号楼,房间设施很好也无装修后的异味,酒店服务很热情,花园式的环境,房价不贵又在市中心,真是物有所值,下次我还会选择该酒店.
非常好！！！我和BF住了2天，感觉不错，价格适中（五一期间也就是340元），地理位置可以，到观前街也是10元起步价，走路也是15分钟左右。当时我看网上点评是2号楼不错我就定了2号楼，到了前台分给我的是1号楼，但是环境也很好，是望园景的，很漂亮！房间干净很舒服，下次去苏州铁定要住这里了！
环境比较好,服务也不错,交通特别方便!附近就是步行街,大家出行到苏州的时候可以去住住,价格也能接受!
地理位置非常不错，很幽静，很舒服，房间布置得很有特色，卫生干净。以后再去还会入住那里。
不错，非常不错 房间很大，床也很大，停车位很多，位置也不错。 住狮子林游苏州，不用自己开车，就把车停在酒店，步行就能到狮子林和拙政园已经观前街。浴室热水出水很大，但是不是很烫，洗澡时没有打开冷水，刚好。 不足之处是隔音太差，餐厅在2栋之间，噪音比较大。 总体感觉不错
我觉得这个酒点还不错，房间很好，服务员也很热心。不错，不错！！！！
家里老人家旅游回来反应如家的设施比较新，而且非常满意餐厅服务员的态度，形容满面春风。
本来没准备在苏州多停留，定房间的时候就是要地段方便，价钱便宜。没想到，168块钱的标间，房间宽敞明亮，免费宽带上网，淋浴房也很好。觉得这是我住过的最值得的一家。
看了以前网友的推荐，这次去苏州第一次住了如家快捷(狮子林店)，感觉不错，还真有点像家的感觉。我订的的标准双床房，床挺大，蛮舒服，洗澡水温度很好。还有书看。尤其是电视频道的设定，从1-12台分别是中央台1-12套节目，竟然和我家一样!苏州人也不错，热情有礼貌，第一次去苏州，印象很好。 自我感觉，如果不是为了观景，商务需要，这样的设施和条件就足够了。
看到了网友的介绍进来住的 但是真的是让我住的很舒服！ 房间挺舒适 我住的是一间大床房 环境也非常好  如果只是去玩 住在这里是非常方便的  距离拙政园狮子林特别的近 走路就可以到！！ 我和老公住的都很舒服！！
it is very good,and next time i will book this hotel
很好的酒店,是自助游最理想的选择,只是隔音很差,可以清楚地听到楼道里的喧哗,我们住在二楼,也可以清楚地听到外面汽车驶过的声音,卫生间的隔音尤其很差,其它一切都很好;)
2006年第二天第二次入住如家快捷酒店（狮子林店），感觉很熟悉。 如家连锁的价格一直都还好，这样的价格住到这样的酒店应该说还可以了。房间虽然空间比较小，但是设施还都不错。空调热的很快，淋浴的水也很大，热的很快。比较干净的。 除了进出打车不是最方便，周遭的环境还是很不错的。安静，有气息。 总体来说可以了，对于性价比这块来说，是不错的。
房间不大，但很温馨，床很舒服，卫生情况很好。。。。。。。。。。。。。
酒店处于狮子林边上的一个弄堂的深处，临河，周围环境幽静，晚上休息比较好。市内非常洁净，布局以简约为主，更显明净
第二次去，感觉依然不错！只是觉得奇怪的是，这次预定的大床房被免费升级到了商务大床房，可是没感到差别！
很棒的地方！价廉物美！我在苏州看到观前店，还是狮子林店好，地段比较僻静，环紧优雅！
一家非常不錯的酒店, 我也是經朋友的推薦入住的. 店如其名,有家的溫馨感.房間的色調優雅,環境舒適.唯一有點點遺憾,在夜間打車要走一小段路,但一就是下次外出首選.
曲径通幽，从火车站打车到达酒店，刚经过狮子林一转弯就看到了。因是清晨，前台很安静，但接待人员仍然很规范地有礼貌地给我们办理入住手续。进到了房间，就和我期待的一样：安静、干净、整齐、物品齐全，总和起来的感觉就是很舒适。然后去到餐厅，幽雅的气氛很适合进餐。虽然牛奶的味道很淡，但是皮蛋瘦肉粥确实十分吸引人。现炸的油条也很可口。虽然苏式炒面是当地风味，但是对于我来说还是较油腻。最后再说一点的是，还是应该供应一些咖啡。当然饮料的种类也是有很多了。总之，我对这个店很满意。谢谢！
正如所有人的评价，房间很整洁、干净，床很大，虽然稍微硬了点，冲淋房有渗水的情况，但是整体感觉很好，服务员的态度很好！因为房间里的日光灯不亮，打了前台服务的电话后不到5分钟，维修人员进赶来修复，而且满脸笑容，非常客气！让我有点不好意思！还有就是退了房，上了回上海的火车才发现一根手链遗忘在房间里了，打电话和他们交涉还以为会碰到些困难，结果他们说可以用快递方式给我，当然是我付费！很好，很好！不过最好能够签到苏州其他地区的房间，因为在观前街的街口还有一个如家！有兴趣的朋友可以入住观前街店！
给客人的感觉有温馨舒适感，服务亲切到家，下次也会再次入住。
不错！希望对房间里的饮水机做一调整，太吵了！
不错的酒店，很干净，价格也合理，这次帮一位外国人预定的，不会中文，酒店的服务也很到位
房间很别致，有家的感觉，服务态度也不错，感觉很好，下次还会选择如家快捷。
房间很干净，颜色也很亮丽，看起来好舒服，服务态度也很好，真的如家！！！
这是个不错的酒店，有自己的海边沙滩。我们住的是行政8楼，还获得了一个免费升级的豪华海景大床套房，爽啊。坐在阳台藤椅上，看着海，品着茶，聊着天，人生一大美事。山海天的服务也不错。只是自助早餐品种少了些，居然没有西点，已经给他们提了意见。
我不知道我的上位朋友是怎么去评价一座酒店的总体水平的, 但我可以说, 他所说的话差点就误导了我, 他怎么就对三亚山海天大酒店产生那样的感觉呢.   我想, 作为旅客来讲, 应该对自己的经历做一个全面的评价, 因为有时候, 不光是对自己, 还会误导另外的.,
这里, 三亚山海天Hotel应该是座不错的酒店, 虽然我是晚上到的, 还没有真正看到整个酒店是什么样子. 就我而言, 欧州, 美国泰国的酒店我都住过, 从对三亚山海天大酒店的第一印像来说, 她应该是座不错的酒店.
很少有酒店能像山海天那样给人有家的感觉，房间很温馨，布局很合理，卫生间宽敞明亮，并且很人性化。酒店服务也很及时，宽带网络速度很快，每天有当天的海南日报，而且房价也不算贵，下次去三亚一定还会去的。
总体感觉还可以，服务也算周到热情，房间也比较舒适，位置好，去鼓浪屿码头方便，只是酒店前面好象要拆迁，不太好看。
我是第二次入住，房间进行了装修，价格没有提，早餐做得不错，西餐厅推出澳州生蠔自助餐，60元/人价位非常实惠，总体服务不错，性价比很好。
超一流的服务，国内的五星级酒店还要好好向THE ORIENTAL 学习学习。
很不错的酒店。 住的是标准间，但是床很大，很软。
原来的假日酒店，服务很好，耐心细致。地段中心，周围商业设施很多，去哪里都很方便。房间是绿色基调，很干净，半圆形窗户视野开阔，可看到红山公园。房价里含早餐，很丰富。因此性价比很好，下次来还住。
3月1号入住的，服务比想象的还要好。从门童都前台，都超赞。早餐也很好，品种丰富。我觉得这个酒店绝对值得推荐！
服务超一流，前台每班都有至少一名精通汉语的服务生，热情周到，两件事印象深刻：1、check in的时候我要找一个兑换处，前台一个叫Lisa的建议我到旁边的商场里去，并陪我走到酒店门口详细告诉我怎么走，然后优化了一个草图，告诉我进了上场以后怎么走怎么走，以及兑换处的营业时间，随后亲自帮我叫到电梯，按下楼层按钮后才会到前台继续其他工作，每次见到都热情的打招呼，而且都能准确的记住客人的姓氏，超级棒。2、晚饭时，我到前台问路，Lisa已经换班，一个小伙子（不知叫什么）听说我们要去吃著名的黑椒炒蟹，情绪高涨，不仅告诉我们要去东海岸的long beach吃，由此引出海南鸡饭要去哪里吃，还为我们写下地址，并且亲自我我们打电话定位子，叫好TEXI，跟司机说明去哪里，然后高兴得住我们就餐愉快，回来后又跟我们聊了很多新加坡的美食，超级感动。
服务很好的酒店，我们在机场拿错了行李，是酒店帮我们去换回的，（收了33新币，相当于来回出租车费）当我们晚上回房间，行李已经在房间里了，心情好极了。     早餐很丰富，东西好吃又新鲜。     室外游泳池很吸引人，大人小孩都爱玩。明明是来旅游，可我们每天都有半天是在酒店里度过的，舍不得出门，哈哈！     下次还想住这里。
酒店设施非常好,电梯必须插入房卡才能向上运行,可能是出于安全需要,房间内提供给客人瓶装水和水果,服务生非常有礼貌,会主动向客人打招呼,早餐种类丰富,我们4岁的小孩还给免了费用,房间内的杯子摔碎了,酒店也没让我们赔偿,酒店的地理位置相邻大榴莲和财富喷泉,若去鱼尾狮公园步行10分钟就到了,非常方便.但是乘计程车向司机说酒店的中文名称,司机一概不知道,要说英文名或请他们看房卡才行.
整个酒店非常的干净，新加坡酒店的服务也非常的到位，我是过年的时候去的，房间正对这海，那是正好有烟火晚会，让人感觉特享受，下次去新加坡还要住那里。
去年圣诞节时期在Oriental住了3晚，感觉非常好！不论是环境、服务、设施都是非常超值的。虽然离地铁站有一段距离，但你可以通过酒店与地铁站之间的商场通道往来，即使是在雨天不带伞也可以外出逛街。 酒店的服务很到位，房间也很舒适整洁，早餐更是没话说。 有机会的话，希望能去每一家Oriental住一住。
饭店整体以及房间非常不错，服务也很好，只是中餐厅的价钱不便宜，没办法，谁让在新加坡。预定的是街景房，入住时一看是海景，真是太好了。每天还有免费水果。 欧美人很多，没见到有中国人，可见不是中国旅游团的定点饭店。5楼有个室外游泳池，不错，下回还住这里。
这次住了1个礼拜,酒店的服务是非常的5星级. 房间很大,床也很大应该有2米宽,无论横竖睡觉都很舒服.房间里的设施也很全. 早餐品种很多都吃不过来.
豪华, 房间很大.唯一美中不足的是开始没有大床房,后来用两张标准床拼在一起,还是很舒服的.这里要批评携程没有把房间确认好.酒店中庭是我住过的最高的,从一楼到顶楼,所有房间门口走廊是一个面对中亭的回廊.早餐棒.极其丰盛.位置极好, 对面就是大榴莲(滨海艺术中心), 吃饭可到中心里的无招牌海鲜,味美.步行至鱼尾狮十分钟,过了一座桥就到. 到地铁站出门向西走两分钟进地道, 进Citylink Mall沿指示一直走10分钟就到City Hall地铁站,不会被太阳晒, 还可逛地下商场.购物除了在City Hall边有Riffles City, 还可从酒店出门右手有个小门通向滨海广场(Marina Square),顺着广场逛可一直通到新达城(Suntec  City Mall).新达城由5座办公楼围成,底楼和一层(部分二层)相通,是购物,吃饭的好去处,中间围着的是财富之泉,没事可以去走三圈求财.从酒店到机场打表新币12.5元,加5.2附加费,不知是否是定车费.总之值得一住.
我住了2天，有时候真的想在酒店里多呆会儿，不管软件还是硬件设施都是1流的，每天有免费水果和矿泉水放在房间里，1个字“值”！！！
一流的服务态度和一流的酒店设施加上一流的地理位置，下次到singapore 还来这里，不过价钱可不要加哦！！！
看了ceair500462216评价,这次我去新加坡也选择了东方大酒店入住,正如这位朋友所说,The Orentol Hotel是一间真正的五星级酒店,设施、环境、管理、服务都是一流的。服务非常人性化，第一天我们入住的时候，房间里放的是英文报纸，第二天送来的就换成了中文报纸，管理非常细致。    酒店的早餐是最令人难忘的，餐厅设计非常幽雅，食物也很多，中餐、西餐、马来风味的食物都有。水果起码有十几种，都是最具新加坡特色的，我专挑龙眼、木瓜、红毛丹、柿子等水果吃，简直就是水果的盛会。他的果汁真是浓的不得了，在这里特别推荐一定要多喝点。     住在The Orentol Hotel非常方便，旁边就是marina square 购物中心，后面是拥有五幢联体楼的suntec city 大型购物中心，到了晚上海边还有夜排档，高中抵档享受样样都有，真是物有所值。新加坡人都说乌节路是“杀人街”，买东西还是滨海区好。这次新加坡之行，因为有了The Orentol Hotel而更精彩，我感谢携程，感谢ceair500462216朋友的介绍。
酒店大堂很有特色,房间设计非常好,特别是洗手间.前台小姐服务非常好,可能因为是中国来的同胞,还特意教如何使用电梯(要插房卡,其实用过很多次了,呵呵)  唯一不足是早餐要排很长队,餐厅很有特色,但是食物品种很多,但是可选择的不多. 交通也方便,出门右转就是MARINA SQUARE,饮食购物方便. 应该是五星里比较好的酒店,性价比很高.
一直在世界各地奔走，第一次通过携程尝试订海外酒店，东方大酒店给我的印象真的是。。。不知如何表达!!!  服务的专业足以让很多欧洲的五星酒店汗颜；标准房差不多可以抵得上国内酒店的小套房；酒店员工的热情让人感觉极其自然舒服，更无到处索取小费的压力。有一天我离开房间前按习惯在枕头上放了2美金做小费，晚上回来后房间整理的很好，可是小费却没拿走，晕。。。。  让人印象最深的是他们的早餐。我第一天去用早餐还以为走错地方了。。。因为场面真的太大。可以很负责地说绝对不比浦东香格里拉的BRUNCH差！  酒店位置也很不错，打车很容易。。。  THE ORIENTAL在新加坡不在顶级酒店之列，但是1000元人民币房费的性价比绝对是最出色的！
非常好的酒店，房间很大，设施很新，服务非常到位，每天打扫好几次房间。早餐品种虽然不是很多，但非常精致可口。同时room sevice服务很好，餐厅的服务员为了确认送餐内容，跑上跑下好几次，送餐服务色香味具全。前台服务也非常详细和具体，很是方便。滨海的酒店比较高雅，外出购物也很方便。
酒店很不错，下次还会去！我入住的是豪华房，其实应该就是标准间，房间宽敞，设施很好，前台的服务一流，中式早餐精致美味！
我这次定的是豪华度假房,总体来说感觉很好.因为和LG坐的是从马累起飞当地时间晚上11点多,到达新加坡已经是第二天早上7点了.我们拖着疲倦的身体来到酒店.前台小姐告诉我们最早也要11点才能入住.我们外面吃了早饭,晃了一圈回来只有10点多.后来那位前台小姐看我们这么累,决定早点给我们入住,还亲自把我们送到房间. 房间很大,特别是落地窗,到了晚上能欣赏到很美的新加坡夜景.还有行李房的那些印度人,态度非常好,始终面带笑容.临走那天,我们因为要买一些电子产品但不知附近哪里有买去询问前台,她们很热心的回答,还帮我们打电话查找.我想如果国内的酒店服务态度也能这样就好了,特别是不要以貌取人,崇洋媚外.
It is a wonderful hotel, the service is very good we really like it very much. The hotel is very convenience, near all popular places, shops and restaurants as well as parks, we have enjoyed staying there, thanks.
酒店感觉很好，配套设施很齐全，服务态度也挺好的。
一杯前台的茶，让人倍感亲切 细致周到的服务，人性化的管理，我想这就是著名酒店管理集团旗下酒店与一般酒店的区别吧 除了电视有点小外，我找不出任何值得挑剔的地方， terrific
这家酒店我两年前住过，当时设施较旧，但今年再住时发现有很大改变，房间已翻新，色调更温馨，而且总台服务员的热情服务给我印象很深，早餐品质不错，西餐厅也全部翻新，很漂亮。地理位置好，价格适中，下次来还会选择住绿洲。
简直就是完美  只是位置稍差了点,从乌节路地铁进去大概要走20分钟,而且都是有坡度的路,进进出出不太方便 另外早餐也十分不错,房间布置有其特色,总之在里面的感觉是非常完美的
很好的酒店，服务热情周到，早餐很有特色，很丰富。
地处松花江畔，酒店内、部环境都不错，服务很好，是理想的住处。
不太擅长言词,就在这里说一句话:在这个宾馆住了一夜,感觉房间/环境/服务都还可以
这个宾馆是哈尔滨市最大的园林式宾馆，环境非常优雅。入住后感觉确实交通很方便，餐厅也很有特色
友谊宫的确是一个不错的酒店,位置也很好,出门走个3-5分钟就可以到沃尔玛,再走个1分钟就到中央大街了,非常方便.房内的暖气也非常充足,待在房间里非常舒服.毛巾清洗也十分干净.售票中心代订火车票的服务也十分贴心.服务质量相当好.以后去哈市还会考虑入住.
中间去亚布力住了一晚。两次入住都因为会议原因，免费升级到了贵宾楼，很开心～～ 酒店的房间很棒，出乎意料的好。很干净，床很舒服，洗手间里有电视音箱也很棒。房间好像是用的空调供暖，但出奇的暖和。 酒店的服务也很热情，服务员态度很好，觉得比上海的服务好多了。 地理位置靠松花江，离中央大街北端、防洪纪念塔步行10分钟不到吧，还是很方便的。    整体来说：服务质量还可以接受，只要打电话要求的服务，服务人员都会在之后跟你确认是否已经达。
在这里住了两个晚上，贵宾楼其实很安静，房间内应该是新装修过的。距离松花江索道很近，中央大街跟防洪纪念塔走路也大约10来分钟就可以到。很方便的一家宾馆。
听服务员说已经装修1年多了，不过房间还是挺舒适的，就是房间还不到40平方米，哈
房间很整洁干净, 洁白的床单和枕头让人感到清馨舒适. 早餐也还行.
离沃尔玛和一家影城很近，就是建设银行要走两条街，建议使用交通、商业、工商、中国银行的卡取现金方便。
感觉很干净,很舒适,性价比挺高，.二百多的价格倒是很不错的。
环境很好，靠松花江边；服务周到！感觉挺不错
12.19-12.25一共在友谊宫住了5晚，中间去亚布力住了一晚。两次入住都因为会议原因，免费升级到了贵宾楼，很开心～～ 酒店的房间很棒，出乎意料的好。很干净，床很舒服，洗手间里有电视音箱也很棒。房间好像是用的空调供暖，但出奇的暖和。 酒店的服务也很热情，服务员态度很好，觉得比上海的服务好多了。 地理位置靠松花江，离中央大街北端、防洪纪念塔步行10分钟不到吧，还是很方便的。  如果说建议的话：希望能在房间里面加放抽纸，正好老公那两天感冒，没有抽纸不太方便。
很久没到哈尔滨了，也是这里重新装修后第一次入住。 比之前的环境简直上了一个星级，服务方面很周到，并且上网还是免费的，感觉好极了。
环境很舒服，而且还是一个不错的会议场所，强烈推荐。
酒店的环境和服务和以前的评论很符合，环境就不必再多说了，毕竟是老牌酒店，国内国外领导人都住过，尤其是服务确实很好啊，服务员给人种宾至如归的感觉。唯一感到缺憾的是携程的价格并没有太大的优势，直接到前台让他们打折的话价格都一样。总体觉得还是很好的。我给高分、
确实是一个很不错的酒店，对待携程客人的态度是前所未有的热情，酒店的设施还算可以，环境不错，感觉很幽雅，房间挺干净的，有古色古香的味道。早餐的品种也很多味道很好，强烈推荐！
满意。果然是一代国宾馆，位置很好、交通方便，我更喜欢酒店的  整体环境，服务也不错，理想的出差首选酒店。就是早餐太高档  ，下次有机会还可以住一住，看来还是物有所值，在此感谢其它朋  友的点评，帮助我找到了这家不错的酒店。  补充点评  2006年10月26日 ： 满意。果然是一代国宾馆，位置很好、交通方便，我更喜欢酒店的  整体环境，服务也不错，理想的出差首选酒店。就是早餐太高档  ，下次有机会还可以住一住，看来还是物有所值，在此感谢其它朋  友的点评，帮助我找到了这家不错的酒店。
这家酒店的综合水平还是很不错的 而且这家酒店的官网对酒店房间及设施的介绍也很准确
这家酒店与众不同之处,在于一条龙的服务,本人入住后,参加了酒店旅行社组织的哈市一日游活动,不仅价格公道,服务也很细致周到......房间很温暖/很湿润,家俱蛮新的,电视频道多,还有vod,很棒很棒的酒店!下次还要住喔!  补充点评  2006年10月25日 ： good!good!
我选择酒店常参照住过该酒店客人的评价，所以在这里也算做点贡献吧！ 我是一个很怕冷的人，没办法工作需要到哈尔滨出差。  10月的哈尔滨对于我来讲是太可怕了，那个冷就别提了，所以我最担心取暖的问题，每次出差都是通过携程预定酒店，感觉很方便。  这次我选择了友谊宫这家具有50多年历史地酒店，预定的是时尚客房。  酒店从外观上，给人一种神秘感，简单、大气，有点像北京故宫的风格。刚到贵宾楼门口，礼宾员就迎了出来，主动帮我拎旅行箱（带了不少的衣服），大堂宽敞、漂亮。前台办理入住手续很快，房间门一开，暖气扑面而来，看来让我最担心的问题不用考虑了。  房间很干净，装饰的颜色我很喜欢，是粉红色。  原本认为此行会很顺利，但我的胃病犯了。电话找到大堂值班经理，问她附近有没有药店。她很热情的问我有什么需要帮助的事情，我就告诉她要买胃药，她详细的问了药名、产地，告诉我她马上安排相关人员去买，请我稍等。大约10分钟左右吧，她亲自将药送到了我的房间并告诉我，大堂24小时有值班经理，有事可随时通过电话联系。  如果下次还有机会到哈尔滨，我肯定还会住在友谊宫，我也推荐大家也到那住，闻名不如见面吗！   补充点评  2006年10月22日 ： 下次还要住时尚房间
要出差到哈尔滨，看到携程网上的简介，觉得友谊宫不错，抱着试试看的想法，于是我在携程网上预定了1间行政标间。  下了飞机，哇！哈尔滨的天气真是太冷了，我迫不及待地钻进出租车，直奔哈尔滨友谊宫。  到了友谊宫刚进酒店，热气迎面扑来，好温暖呀，服务员小姐很热情的为我办理了入住手续，到了房间我先上网查看了资料，网速很快。  空闲之余，决定先冲个热水澡，打开喷淋，水流很急，舒服极了。洗完澡后，我去了美发中心，小姐为我做了头发，手法娴熟，按摩很到位，头发样式很新潮。回到房间，我拨通了订餐电话，服务员很快送来了饭菜，菜肴具有地方特色。  住在友谊宫有一种家的感觉，服务一条龙，很方便，下次来哈尔滨一定会再来友谊宫，真的不错。
看到携程用户的最新点评，惊讶！  我住过友谊宫几次，此类事情还真没遇到过，实在想不到如遇到此状况如何应对，但细想，如真遇到了， 是不是多少带有“幸运”的趣味。  这次是与我5岁的孩子一同住友谊宫的，正好赶上该宾馆对携程客人进行阶段性的住房免费升级活动，我由原订的标B升级到标A。10月20日客户临时约我上午签一份重要合同，但与孩子同行不方便，当我把此事与服务员提出后，她向领班汇报后，我得以脱身3个多小时，与客户顺利的签订了合同。返回宾馆后，看到孩子一切都好，小家伙还正吃着客房服务员给买的水果，我拿出100元钱表示感谢，被礼貌的拒绝了，称其为宾客提供力所能及的服务，让宾客满意是份内的工作，令本人很满意  为了达到我表示感谢的愿望，特通过此方式表达谢意。
上次在友谊宫住还是一年前的事，感觉还不错，所以这次来哈尔滨就又住在了那，前台和客房的服务还是那么热情，房间设施维护的也不错，和上次刚装修后住时基本上没多大变化。早晨从宾馆的后大门出去，在江边公园遛了个弯，因为住的是标B，房费不含早餐，江边没走几分钟就是早市，还挺繁华的，各种吃的种类还不少。 因为日程的原因，在友谊宫只住了一天，也是心情较好的一天，来哈要办的事也非常的顺利，退房时还真有点依依不舍的感觉，下次再来争取多住几天，好好的感受一下在四星政府宾馆住的感觉。
较有水准的一间酒店,整洁安静,舒适温馨,地理位置优越临江望水,距市中心步行10分左右,入住房间有免费可乐\泡面,还有早餐赠送,味道很好,皮蛋瘦肉粥做的很地道,物有所值的GOOD酒店.
酒店的特色就是大气，庭院里古木参天花香浮动，颐和园的调调，大堂较别家明亮宽敞许多，房间布置很别致优雅，卫浴设施一流，网速很快，价格适中，物超所值。
房间装修太有特色，很有人情味，房间没异味，顶灯、阅读灯、门灯十分温馨，卫生间舒适还有电视伴音，房间色调养眼，大堂明快，早茶品种多环境好，服务热情周到，花园式的环境，古典式建筑，国内少见，希望再把娱乐上来就更好了。
古典建筑、很气派、地理位置蛮好，市中心、去哪都方便，宾馆后院就是松花江畔，观一会雪景，回来冲个热水澡很爽！网速也挺快，床头有阅读灯，洗手间有电视伴音，服务态度非常好，蛮人性化的酒店，GOOD！！！！
我经常来这个宾馆住,因为知道它是哈尔滨市政府的宾馆,从安全和服务都很放心,大概是这总接待政务会议和领导吧,从进门到进房间,整个过程服务都很到位,尤其是装修后的房间更让人眼前一亮,特有人性化,尤其从卫生间内的喷淋头喷出的水流，淋到身上特舒服,仅从这样细小的地方便可感觉到北方人的热情、细致，我只要到哈尔滨办事就会住到这，舒适、安全又有品位吗！！！！
第一次来这住,觉得还是不错的,大堂、客房都是新装修过的，可没闻到装修的气味，前台和客房的服务员都挺漂亮，服务也挺周到，要不是时间原因，真想多住几天，反正房价也不贵，还是四星，不错，不错。
大堂还挺亮，客人办入住还有椅子坐，挺尊重人，服务也挺好，七、八年没来了，变化还真不小，中西自助早茶也是新装修的，58元一位，品种挺多、挺实惠，希望能保持住，最好再有个游泳的地方就更好了。
很不错的一个酒店，价格和设施都已经达到了五星的水平。
离虹桥机场近 出行方便，房间宽敞，恬静，适合商务人士居住。
酒店宽敞明亮,服务员热情周到,离西客站很近,希望以后有机会还可以入住.
1.很多外宾也比较喜欢住在该酒店. 2.去市区买东西很方便.
1.酒店比较安静. 2.离市区买东西也很近.
希望下次入住时能每天提供饮用水.其他都还可以.
酒店不错,房间设施挺干净,房间也挺宽敞的
新装修后的感觉不错，餐厅的菜色制作稍逊一点。
酒店正对着广州火车站。从机场可直接坐机场大巴到火车站，然后步行至该酒店。很方便！酒店刚装修过，但房间没有异味很干净，床有点硬。早餐没在酒店吃不知道（一个人出差，所以在酒店旁边麦当劳简单对付的）。下回去广州还住。
该酒店环境舒适，干净卫生，各方面的细节都做得不错。 服务很周到。
只要有Ramada的城市，Ramada就是我不二的选择。肯定没错的。
1。是一家准四星级的酒店； 2。外宾也比较喜欢入在这间酒店； 3。去到市区很方便；
此前数次到达合肥，本次首次进住安徽饭店感觉非常好。酒店环境比较安静，设施比较新，作为在合肥的首选酒店。
价格摆在那里了，各方面都是不错的酒店， 环境也算是很幽静的地方
由于普通标间有点问题，给升级了豪华标间，服务相当不错。
一个相当不错的酒店。我住的时候是不到四百元，性价比超值！建议大家可以选择——如果可以住在浦东的话！
服务不错，很热情，就是房价相比其他4星稍微贵了点
服务比较满意，但是晚上噪音太大，影响休息，希望改进。
非常好，很满意！
房间干净整洁，环境不错，服务态度很好，整体感觉不错。
新开的，真的很不错，房间里感觉很舒服，床上被子床单都很软；虽然在铁路边，单很安静，听不到火车声；服务也很及时，我的电脑一开始不能上网，刚打完电话没多久服务员就来了。没得说得，物有所值。
因为买了如家HMIN的股票所以特别到如家东门店住了2晚，这也是我第一次住如家，感觉如下： 如家快捷酒店很有前途，但存在的问题也不少。主要是谁来监督各个分店店长？？？ “二星的价格，五星的床 ”做到了吗？？？（我住的那间房间的床单\被套就没有换，是前一位客人用过的了，这点我是分辨得出的，我在四星级酒店做了16年） 全国的如家有多少家真正做到了一客一换床单？？？ 全国的如家临街的房间一般是很吵的，怎么玻璃不用加厚的？可以隔音。或者做成大床房，这样能多出个小阳台出来放书桌，摇椅，吊椅等。 落地窗户加阳台窗户隔音就更好了。 来住的一般是商务和旅游的，大堂没有当地城市的地图卖。 如家26日在美国上市，如家的网页却迟迟没有这方面的文字报告和LOGO，如家东门店 也没有这方面的横幅，奇怪这方面的安排也要如家的CEO来么？？？ ………………
环境不错,尤其是套间,但是交通不是十分方便,不能宽带上网
每次入住玫瑰都有不同的感觉，位置方便，设施不错，服务也到位，性价比不错的酒店
地点真的好,就在步行街边,可以到外逛逛,房间不是很大,但是环境还是不错的
一到酒店,4楼桑那来的妈咪就来问,东北大学生,漂亮~400块~.难怪叫玫瑰大酒店呢~!真的很漂亮~.就是4星级酒店的档次啊~赞,下次还来.
环境很好而且服务也不错,蛮舒服的，房间整体感觉很温馨。电视的频道是不多，似乎合适国际商务人士来看，法语台日本语台等等外语台蛮多的。
相当不错的酒店，价格也不高，据说是刚开业，所以给的价格比较低，今后会上涨，希望携程能够一直保持这个价格。
新装修的，很新，设备很好，电视很多台，宽带也很快，房间住起来很舒服。唯一不足一点就是味道有点大，还留有装修的味道，待的时间长了有点头疼。
我住的是商务大床房，感觉还不错，房间设施都比较满意，地点也不错，只是房间内没有挂衣服的柜子，感觉怪怪的，不过服务员态度很不错，电话费便宜，免费网线，速度很快。而且房间内有饮用水，总之，不错！
环境非常好，物美价廉，比很多3星的酒店都好，服务态度，卫生作的很好，尤其负责卫生的阿姨，好的没话说！！
强烈推荐。特别是给出差的商务人士。 房间很干净舒适，可以免费上网。 遗憾的是不能用信用卡结帐。
真的很不错，虽然地方小点，但是很方便，舒适。 交通便利，服务也周到。 强烈推荐去天津市区玩的人入住。 走着就能去劝业场金街~ 隔音有待加强。
干净整洁,很温馨,房间很舒适,我下次还会住在这里!
“如家”名如其店，它的装修非常让人有家的感觉，被单有小碎花，有别于其他一般酒店，价格也比较实惠，卫生情况也很好，这里的服务员的笑容让人感觉是发自内心的，希望“如家”能一如既往的“如家”。感谢携程推荐这么好的一家酒店。
感觉很棒,服务员很友善,很热情.房间很干净,早餐也不错,要注意是周末和周一才有赠早餐呦!是携程推荐的我最满意的一家饭店.
客房服务的反应速度有待提高，其它方面比较满意
不错的酒店 位置好 服务好! 期待他们在五大道的店开业!
真的很棒。干净，环境也不错。下回来还住
我刚刚住了如家,感觉真是太棒了,我很喜欢那种温馨的暖暖的感觉......   夏天带着它特有的潮湿到来了,正烦乱间,忽然看到了亮亮的黄色招牌,一阵欣喜,一进大堂惬意------,一进房间,我都欢呼了,符合我的要求,干净漂亮,看来我没选错......
在如家有美好的回忆   以后也会住如家的     喜欢天津的如家 F
虽然是四星，但设施和服务绝对不低于五星级，个人感觉比喜来登要好，就是价格有点高
非常不错的酒店. 1.虽然硬件有点旧,但非常干净. 2.服务员非常有礼貌,接送信用卡全部是双手,彬彬有礼. 3.Chenck in 和check out 的速度非常快. 值得推荐.
饭店的服务人员比较专业,前台的接待人员受过良好训练!居住的氛围很好!希望下次可以继续入住该酒店!
环境优雅，设施陈旧，交通便利，服务较好。
房间挺不错的，早餐味道好。
超好的酒店！免费给升级了行政客房！在天津的酒店里环境绝对第一！共享大厅超大！房间100%！服务100%满意！住宿、饮食没少花钱还是值得！
我公司VIP反映 酒店服务态度不错，处理事情比较灵活。环境也让他感到比较满意。
the hotel is pretty good
喜来登是天津唯一的5星级，服务环境还是相当不错的。其它准5星级确不如它。希望天津能多有一些这样的酒店。
在烟台来说,它是不错的选择.位置和环境都不错啊.就是早餐要另外花钱.
房间很干净温馨。个人用具细心的用双色区分，还有一高一低两个枕头可以选择。微笑服务。
客房设施基本满意,房间干净、卫生，服务到位，地理位置稍微有点偏，总体来说，比较满意。
非常高兴入住该酒店,就象回家一样,下次我还回住该就店!若有活动请告知我!
房间很好,很干净,服务也好,另外免费的宽带也很好用,基本上没有好特别挑剔 的,下次来还住在那.
呵呵,楼下的讲的过了吧,常州大酒店我才去住过的,无论哪方面都不象楼下所说的嘛!
房间新装修后确实好了很多,地毯很干净,我这人住酒店特留意地毯的状况, 以前住过的很多地方都是只重装修不重维护,但我觉得佛山宾馆还是不错, 而且地处商业中心, 吃喝购物很方便.
非常好的酒店, 以后去昆明还要住这里.
环境很好，房间很漂亮 我很喜欢 每次介绍朋友，都是翠湖宾馆
昆明最好的酒店，也是我最喜欢的酒店之一，每次来昆明，翠湖一直是我不二的选择
赶在黄金周之前去了一次昆明，住在翠湖宾馆行政房，我认为没选择错。酒店硬件软件各方面都很过硬，看得出来香港管理公司的理念。酒店介绍真实，地理位置也好，到沃尔玛超市购特产只需要10分钟步行，门口湖边周四有英语角。舒适、方便、服务周到，完全符合预期。下次还会住这个宾馆。
宾馆环境很好，服务非常人性化。感觉不错，如果有机会住行政贵宾楼层，享受一下贵宾服务更好
装修考究，在卫生间也装了电视音像，可以一边刷牙一边听新闻
帮朋友夫妇订的,他们说酒店环境和客房都非常好,下次去还是要住那.
一家非常好的酒店.房间布局合理,设施完善,环境好,服务好.早餐再丰盛一些就更完美了.
1。环境挺不错 2。服务周到。 3。房间布局合理。
非常不错的酒店，是我在昆明住过最好的酒店，以后还是住这里
room spacious, swimming pool reasonable hours, but lobby traffic not very convenient; green lake surroundings a big plus
餐厅服务员态度热情有余,不够专业,不过没什么可抱怨的,谢谢她们.其它很好.
服务确实不错，门口环境很好。酒店里的东西也很好吃，价钱也不算贵。
房间设施考虑得非常周到.大床是我们在国内遇到最舒服的.唯一遗憾的是我们住7楼房间,如要洗热水澡,得等半天水才热起来.前台小姐说水管太长了.好浪费能源啊.
New design and collation is very personal and care.  Very good!
翠湖宾馆我认为是全昆明服务最好的五星级酒店，房间舒适，服务到位，可以按照客人的不同需要提供个性化的服务，而且，管理严谨、到位，特别值得一提的是，只要你入住了一次，下次再来时，你会惊奇的发现，酒店已经按照你的习惯为你准备好了一切，你真的有一种回到家的感觉！谢谢！
应该是昆明最好的酒店了，附近环境好，早餐不错，唯一的遗憾是房间的平板电视效果太差，也许是个例。  上次住佳华，游泳池的水竟是灰黑色的，而且早餐也差。
五一期间去的云南，在翠湖宾馆住了两个晚上。翠湖宾馆就在翠湖边，宾馆给我的感觉比较大气。房间不是很宽，但是感觉很好。非常喜欢翠湖的早餐，非常丰富，有我特别喜欢的蔬菜水果色拉！翠湖的服务也不错，非常有礼貌，虽然价位高了些，但是值得一住。
一个硬件和软件都极为不错的酒店。酒店为客人考虑的很周到仔细。总之，很温馨！以后还会去住！
很好的酒店！我们入住时因为正好春节，酒店为每个客人送上一张精致的贺年卡，感觉很温馨！ 房间布置得不错。还有昆明地图可以查询。早上吃早饭时，可以看见翠湖及红嘴鸥，感觉很好！
地点、硬件、软件都没得说。房间内设施齐全，床很大很舒服，弄得俺LP都没住够。宾馆紧挨着免费的翠湖公园，出门即可到达。和LP去翠湖公园租了条船到湖上喂红嘴鸥，那感觉，刚刚的。唯一的遗憾是我们的房间在6楼，看不到湖景，据说七楼以上都可以看到了。以后到昆明还会住这里。
我很喜欢这个酒店，房间很舒服，服务也真的很好，携程的价格也很有竞争力，可以看到世博园的美景让人心旷神怡，还可以免门票进入，真的很开心呢～ 下次去还会选择这里～
旅游团队的定点宾馆，如果倒没碰到旅游高峰，早餐什么都被旅游团队抢光了。建议离开昆明的时候可以住在那里，边上就是超级大的沃尔玛，采购东西方便。
豪华大床房，很好，干净，明亮，豪华，叫出租车方便。
环境不错,房间设置也比较好!整体感觉好!
上海明城酒店非常不错,很干净,服务员的水平也很高
位于浦东的中心地带，交通便利。大堂感觉不错，2楼的中华料理店环境不错，就是太贵了些。 住房尚可，商务房较小些。 服务较好。大体还可以。
我&amp;#20204;夫妻俩在情人节的夜里下榻,主动帮我升级到江景房,景色非常的优,下回还住
公司开业时就在那边办的开业仪式，印象深刻。所以这次有VIP客人来上海，决定还是订这家，客人反馈说前台服务态度很好，印象很深。
环境幽雅，服务周到。特别是为客人预定出租车以后，还特别关照，保证客人能准时准点坐上出租车。谢谢服务！
符合五星级酒店的标准，环境很好，房间设施很好。
APEC  召开的地方 好啊  就是早饭贵了  200元  为什么房价里不能带早饭呢
APEC  召开的地方 好啊  就是早饭贵了  200元
房间很大，很舒适，物有所值，下次还住该酒店。
CHECK IN的时候好像慢了点，别的都蛮好的。
服务卫生都很好, 环境上乘. 是商务酒店的模范.
感觉非常好，环境，房间都很好，而且服务员服务态度很好，下次一定还去住。
服务很好,我订的是商务双人房,由于没房,酒店按原价给我升级到豪华套房.
酒店房间宽敞明亮,硬件设施优良.服务人员热情周到.
酒店环境应该是当地最好的，硬件设备尚可，服务特别好，要提出的是销售部的万先生，我是六月份帮我老板订的房间，由于老板疏忽遗失了一个非常重要的证件在房间，正在着急的时候，酒店万先生来电说找到了证件，并特快专递给我，提出感谢时非常有礼貌的回绝。很有五星级酒店的服务风范，下次一定住这！！！！！！
酒店不错,住的很舒服,服务员很热情,最让我惊讶的是酒店大堂送来了生日蛋糕(我过生日).就是价格觉得稍高些.下次到南昌会继续选择此酒店.
我认为江西宾馆是江西最好的酒店.
环境不错～酒店位置也很好！！
虽然外观不算新，但是酒店的各项设施和服务都还不错，住的比较舒适，价格也不算贵。总体来说，还是不错的。
房间好,地段好,服务好,食品好,总之一切都好!
优点：位置好，正对长江的房间景观好，优质服务。 缺点：房价在不断上升。
Nice hotel to closer the river, good view and service
大堂很有特色,总台小姐服务不错,办入住手续很快，早餐非常好！
我对金马饭店的整体是10分的，希望继续向上超出10。 贵饭店的软件还有待提高，如商务中心的作息时间是不是可以做以调整？到晚间10点 以后就无人工作，早上8点30分之前也没有人工作，工作极不便利，订票中心也有多限制，期望金马饭店更上一个台阶
房间很好，价格比较适中，酒店环境非常好，感觉很大气，我们公司的老外都愿意住那里。
个人很喜欢的一个酒店.这次我订的是豪华房,大概客房紧张,居然让我住到了17楼商务房,还送了水果,谢谢携程的安排啦.房间不大,但很舒服,床很好,洗手间巨大,估计比瑞吉红塔的还大2平方,饭店的员工都很友善,整体的环境令人感觉亲切.大堂很气派,就是觉得太奢侈了,不足之处是夜宵品种少,我和女友只有到饭店对面的一家汤姆酒店去吃.总体感觉不错,十分适合商务住客.
再住金马,又感受到它的变化,无论从门童的微笑，还是餐厅的温情服务，都显示出服务的专业，让我觉得舒服．大堂还是绝顶的美，咖啡厅是新装修的，和上海威斯汀的风格有点神似．这次我订的是４２８的标单，总台给我安排了豪单，呵呵，看来携程是越来越牛了．美中不足的是：足浴生意太好，居然要排队，郁闷！
好
酒店已是春节的布置，十分喜气。前台和大堂副理对客人很关注，也很亲切哦，感觉相当不错！各种金猪摆设很别致，如能抱表回家就很好了，哈哈！！！！
虽是家老店但也不乏新意，客房、大厅等的布置都较别致。前厅服务细致周到，从门口到总台乃至房间一切好似事先安排的，让人有回家的感觉。
很不错的酒店，房间很大。但卫生间设施需要改良。楼下餐厅物美价廉！
酒店服务很规范，布置较温馨。当时入住要一个朝江景的房间，但没有了。不过前台服务还真人性化，第二天就按要求给我换了房，风景还真不错：透过窗户能看到整座山与江！一楼的小火锅还蛮合算，供选择的食品也很多。 整体感觉良好，下次到宁波，还去那里！
该酒店地理环境较好,地处市中心,但是门口马路是单行道,停车不方便.
确实不错,在我住过的五星里面算很出色的,算宁波最好的.不过和上海的锦江楠楼,新亚汤臣还有WESTIN比差距还是很明显的.
管理不错，酒店位置很好，外面的小河夜景很好。因为没有其他酒店的竞争，价格高的离谱，和大城市5星级的价格差不多。 底楼的姚江春饭店味道不错。
面对龙山，景观很好。服务相对来说很规范。
环境很好,服务也很周到.谢谢!
应该算是宁波最好的酒店.
做为后开的准5宾馆，服务和设施比太平洋的好的多，价格也实惠的多，携程的价格比前台要便宜，但比当地的朋友拿到的折扣要贵50元以上 大厅的菲律宾乐队不错，2楼的餐厅菜做的很好，不过人均消费150以上。 其他娱乐设施也都不错，可惜没有游泳池，估计这是评不到5星的原因之一吧。
停车场要另外收费（5元）。房间设计很漂亮很有新意。早餐比较丰富。很满意。
房间宽敞,环境干净,服务快速,价格合理,交通方便
舒适安全，质量优良，服务周到，口碑良好，不错
硬件差一点，服务还不错，饭菜也可以，总体还不错
房间还不错, 酒店服务人员的质素很好. 无论前台, 收银, 门房, 房间和餐厅的服务都非常细致到位.
还好啊，就是中餐厅不够大，有时喝早茶需要等很长时间，还有就是房间嫌小了点。
服务不错,最好订408元的房间
忘了说，金海湾的性价比的确很高，次次来都住这里的，呵呵。
最近可能有活动，所以价格都升了一些。不过这次同厂家的人一起去，他们住了500多的那种，我上去看了，除了家具新款一些，好象也没什么不同，房间大小也一样，地毯还旧一点呢，嘿嘿。
去年因公务住金海湾, 今年也因为出差选择金海湾, 和去年相比, 今年的水平我给100分, 从大堂, 房间, 服务等等都非常令我满意, 但按摩桑拿不和洗发部和餐厅如果再加强的话, 那肯定是汕头酒店不错的选择, 希望价位上能够在优惠些, 这样住客的意愿会更高, 大堂副理tina du是一个相当优秀的干部, 我非常欣赏, 亲和力和待客是一流, 下次我还会再住这, 推荐给大家
商务大床房比较宽敞，后面是别墅区前面是古城墙，环境很好；特别的如家餐厅的菜，又好吃又便宜，总得来说性价比很不错，很满意。
房间环境非常温馨，被子的颜色还有浴室的装修都很有家的感觉，对面就可以看到迎恩门，可以早起爬到城墙上看日出。地理位置很好，走一点路就可以到城市广场。酒店服务员的服装很有趣，都是绿色的花衬衫，很有夏威夷的感觉。
房间布置很干净清爽，如家一般，与同星级的宾馆比较，性价比很好。下次外出游玩，还会选择如家酒店。
如家快捷的整体风格和服务设施都很不错，干净，价格也合理。 如果出差城市有如家一般会首选如家的。
房间不小，干净，设施很新，服务也很好，性价比很高！
不愧是香格里拉集团管理的，虽然年头不短，但客房条件和服务都没的说。我住的是豪华阁的，服务特别好。只是浴室淋浴间稍微有点局促。这里是我在长春的唯一选择啦！
该饭店办事还是很认真的,  有错也能接受批评和改正,  是可以信赖的饭店.
五星级就是不一样，非常好的酒店，2楼香宫的菜也很好吃，可惜的是没定到乳猪，要提前一天预定的。还有咖啡厅的蛋糕非常好，7月的推荐蛋糕非常好吃哦！
不错，就是太贵。不错，就是太贵。不错，就是太贵。不错，就是太贵。不错，就是太贵。不错，就是太贵。
是帮同事定的，据说交通非常便利，环境也很舒适，服务也不错
这是一家不错的酒店，我住的是豪华阁行政层，进入房间首先看到豪华阁经理的欢迎信函，将客人享有的特权介绍的很清楚，感觉酒店管理很细致，品牌酒店，物有所值。
行政楼层的服务一流，服务员漂亮热情！ 住在这里就像住在家里
由于预定的高级单人间已满，免费升级至豪华阁。虽然是免费升级，但豪华阁的服务并未因此降低，不错。
各方面都非常到位，达到了国际五星级酒店标准。 酒店很洁净，空间布局也很合适，让人感觉很舒服；房间内设施齐全，功能完善，所有的东西都如崭新的一般；餐厅跟欧洲一样，无论是摆设还是品种，都是一流的；24小时服务也很到位，晚上11点入住，还可以要求洗衣服务，次日晨早餐时间送回房间，真的很体贴。入住该酒店真正让人感觉到宾至如归。 酒店价格也很合理，适合商务人士入住。
非常的棒。而且还可以马上加入香格里拉的会员,,第二天的早饭能打半折。不错！
上个月24号刚去住过，17楼的海景房，听说是今年刚装修的，真的不错。在房间看海好似坐在船上俯视大海的感觉，景色很漂亮。服务员也很有礼貌，见了面都会打招呼问好，在前台登记时，前台小姐提醒我晚上出去注意要多穿点衣服，海风比较大，第二天要降温等等，很周到。
经常去烟台出差，以前一直住东方海天，金海湾也住过几次，这次这两个酒店都没有大床房间，无奈中由朋友帮忙订了这个酒店，没想到比我之前住的酒店感觉还要好。我住的是三面都是窗户的房间，能看到大海，沙滩，还有烟台山，烟台城景，非常不错。价格不贵，五百多，而且住在15楼，以前在金海湾六百多的价格住在3楼。非常感谢酒店前台小姐给我安排的房间，你们的微笑与细心让我感觉非常温暖。出了酒店门就是第一海水浴场，工作之余在海边散散步，一天的疲劳很快就没了。这个酒店应该是烟台位置最好，看海景也是最好的酒店，服务也不错，建议携程应该多多推荐这样的酒店。
来烟台旅游度假，同事推荐的酒店，位置一流。我太太在青岛旅游不小心感冒，到这个酒店住房时，前台小姐非常热情，也非常细心，看出她的疲倦与不舒服，询问是否需要帮忙，最后还特别帮我们安排到18楼一个很安静的房间，很贴心。房间听说是新装修的，很有格调，落地窗玻璃，真的如前面朋友讲的象在船上看海，住的非常舒心。下次来烟台肯定还住这里。
我真的很喜欢这家酒店，我们住的是一间三面都是窗户的房间，不仅能看到大海、港口，而且能看到山景，酒店的餐厅的饭好吃而且不贵，附近还有在半山上的露天海鲜烧烤，也是别有一番风味。在烟台留下了美好的回忆！唯一让我遗憾的是，刚到的那天慕名去新雅酒店吃海鲜，受了一肚子气！那是店大欺客的饭店，对于散客和外地的游客根本就是爱搭不理的，我们去了二十分钟没人给安排位子，饭还没有吃完却已经把灯关了。
非常好的酒店,17楼的海景房一级棒,19楼没有17楼的家具好,呵呵,我比较矫情。 服务超好，热情周到，随叫随到。 海景真美，可以不拉窗帘全天看海景，下楼就是海水浴场，对街还有露天烧烤，晚上还有人卖唱。 早饭也不错，环境特好，但可惜只送一份。 整个烟台属这里的17到19楼最新最好了，下次来还住这里。
这家酒店太棒了,以前都是住公司的协议酒店金融大酒店,一住就是七年,这次心血来潮换了这家酒店,简直是让我过目不忘,相信我来潍坊永远都会住这家酒店了,性价比超级高,服务装修都是超级五星的标准吧,房间宽敞,还有直饮水,很喜欢新年前送的小礼物,可是忘记了带回家,378包早的大床房,是我住过的最舒适性价比最高的房间,洗浴用品都是品牌,床单毛巾浴巾都是超级柔软,非常舒适,携程为什么没有6分呢?要不我全给6分!!!!!!
这是我通过CTRIP定的最好的一家,价格优惠, 服务特别到位. 我之前也住过东方, 还是新的期, 太差了,臭气熏天. 强烈推荐.
如果到潍坊住酒店，那你还要选择什么酒店呢？当然是鸢飞喽！！！！
很好，房间服务很好，房间巨大，很好，隔音也不错，位置也还好！就是早餐很不划算
非常好！ 298元+10% 实在太好了。 如房后， 服务员马上送水果。 就像5星级一样。 房间装潢狠新还附设Lenovo的电脑配17寸LCD。 Mini bar 有一点不齐全还有卫生间老久。 整体上是个4。5星级饭店。
非常好！ 298元+10% 实在太好了。 如房后， 服务员马上送水果。 就像5星级一样。 房间装潢狠新还附设Lenovo的电脑配17寸LCD。 Mini bar 有一点不齐全还有卫生间老久。 整体上是个4。5星级饭店。
到潍坊，住酒店，当然选鸢飞大酒店：不管一期还是二期都很好
非常不错的酒店,在市中心,房间里能看见风筝广场, 房间舒适整洁,价格便宜,服务也很好,以后来潍坊办事仍然选择她.
环境，价格，服务，都很好。我住得很满意。潍坊，让我很惊讶。
这家酒店真的很不错，我住的是1号楼，是三星级的，但房间陈设跟服务与我住过的其他四星级饭店没什么差别。性价比非常高的酒店。
酒店很新,甚至去的时候都能闻到刚刚装修过的味道,服务很好,价钱很好,总之很满意,毕竟住这样的酒店,只要不到200元,而且自助午餐特别的好,只要38元,而且品种很多 唯一的就是,早餐好贵啊,不知道为什么比午餐还贵
酒店的服务设施很好,还有水果送.不过后来发现潍坊有不少好酒店,价钱也不贵.总之,潍坊住宿条件不错!
不错的酒店。服务，设施一流。还有水果送。房间价格便宜！
服务良好，回复及时，有求必应，房间整洁，环境安静
刚刚回来，那里很不错的。正在装修，上楼稍有不便，不过并无大碍。房间设施很新，可能因为才装修过的缘故吧。另外，装修虽然有点吵，但休息时间就停止了，隔音还不错。服务态度奇好，服务员很细心，体贴，让人体会山东人的热情。唯一不足，电视太小，频道太少，已反馈前台。无骚扰电话哦。
我住的是高级大床房,房间比较大,浴室设施也较好,总体感觉不 错,价格也可以!
入住该酒店时最好要求楼层低的房间，因为楼上有卡拉ok,很吵。 酒店位于市中心，对面就是杭州人气最旺的银泰百货，购物非常便利。距离火车站， 机场大巴搭乘处也不远，出行方便。
这家酒店是我在杭州每次都住的，服务好，餐厅的东西好吃。行礼生服务很不错。
不错！很好，相当超值。服务员很热情，回到问题很及时。门童也能很准确的回到问题。下次有机会一定还要去。
该酒店服务还是不错的,员工的态度可以让客人的心情超爽,环境也比较好,餐厅的菜式也比较好,价格也满好的,就是南京人吃饭说话声音比较大,就像吵架的一样,没有办法忍受.酒店的装修也满灵的,是一家比较好的酒店,下次去还会到那里的,不过开车的朋友要去那里要停在地下室,上面的车太多,小心被碰.不过要收停车费的,这个不是太好!
地理位置和环境都还不错.建议朋友们下次去南京就订这个酒店.
酒店房间不错,给我们免费升级到豪华标准间.地段也很好,离新街口近,唯一不足的有两点:1\停车收费;2\酒店早餐,晚餐太死板,完全按照时间标准来,早点,晚点都没的吃.
本次到南京出差，还是住在了新纪元酒店。原来预订的是豪华大床房，但刚好周末时遇到有3、4个会议在酒店里举行，结果酒店好像给我换成了行政房。一样有欢迎水果，每天可以免费洗熨一件衬衣。 不错，房间很大，有个双人沙发和茶几，电视也换成了个大液晶的，还有单独的DVD播放机。特别要提的是厕所也超大，浴室有两个，一个是浴盆加沐浴，另外还有个单独的沐浴房，蛮爽的。 不错，蛮值的。
前天出差南京入住双标间，感觉真的不错，办理入住就免费升级房间，房间的环境在这个价位也是相当的不错。宽带的速度很理想，远程登录公司的网络都不感觉到迟滞，非常满意。电视的频道也很多，有HBO。总体来说，非常满意！以后来南京出差还住这里。
我安排的客人入住这家酒店，客人认为非常好，他说酒店为他作了免费的房间升级，他认为非常舒适，服务人员的态度非常好，门童的年纪非常比较大，但很客气有礼貌，下次还希望入住。
地理位置不错，房间比较大，内部设施也很新很干净，总体感觉还可以，价格要是再优惠一点就好了。 另外，送的水果挺好的。
还算是不错的一家酒店，服务和客房质量都可以，要是想去供电局办事，这里可就是最好的选择了，就是由于经常承办会议，客房时常会紧张，要是定就要提前一点比较好。
还不错，大堂服务不错，地点也算可以。房间宽带速度慢了点
第一次住,各方面条件的确不错,有免费宽带,更细致的是有详细的宽带调试接通说明,服务很细微,在南京四星酒店中服务应算上乘,交通极为便利,离地铁珠江路站仅100米
我帮LG订的房间,对该酒店的服务水平一直赞不绝口,有机会我也要去试试!(给他印象最深的就是餐厅的服务)
大堂和花园很pl的,房间也很新,服务也不错,订了标间,酒店免费升了豪华间,不错的,就是价格感觉上稍微贵了一点
酒店的硬件很棒，豪华富丽的大堂，给客人留下了很深的印象。
Good hotel all round.
很不错的一个酒店,自助晚餐也挺好的,星级服务做的很到位.喜欢房间里巨大的落地玻璃窗
交通方便,房间也不错,应该是去南京的首选之一
在酒店的床上找到了我喜欢吃的德夫巧克力,很兴奋,感觉很好!!我被安排在37楼的房间，往下看的感觉真好!!
楼下的,你好象在恶意中伤呀,别以为自己住过几次酒店就不知道自己姓什么了.厦门的索菲特刚刚开业没多久,装修的气味还没散尽呢.你要比怎么不去迪拜的帆船饭店呀, 要是想去和我说一声,我这有VIP卡,给你小子打个折.
昨天这家酒店好象生意很好,我定的小套间去的时候没有空房了,结果被升级去了行政套间,爽呀.他们员工还一直说抱歉.下次还住这里.
南京的几家五星级酒店住了之后，综合比较一下还是觉得金丝利很不错，房间很好，宽敞舒服，风景好，就是地毯旧了些。不过这次住得很值，送了两份早餐，比上次优惠了很多，免费早餐吃起来真爽！位于酒店四层，应该是在四层吧，有个丹尼酒吧，价格适中，气氛很好就是吵了些，另外就是太多老外了，各种香水味道太浓。据说这家酒店游泳池很棒，下次再试试吧。如果服务员能再热情一点就更棒了。
很不错的一家酒店，只可惜订的不是周末，花了618块，不过还是很值得的，房间很大，落地玻璃，欣赏风景很不错，早餐略贵，要102块，比较丰富。员工服务意识比较强，住的很贴心，很好的一家酒店，下次还会选择这家酒店。值！
很不错，最主要的是价格比较吸引人！如果早餐的 品种再多一点会更好！
还是可以的,我喜欢这饭店,希望下次去的时候还是能够安排这里,谢谢
我很喜欢这样的饭店,所以在成为会员前我也是很喜欢住那里，饭店对我来说很好,宽带50一天但是也很值得,因为快啊,在就是设施有点陈旧了点,但是饭店不会因为我们的提议而去更换,必定我们不是真正的上帝,总的来说,饭店很好,我以后还住
喜来登在南京来讲是很不错的酒店，特别是游泳池，标准25米的池子， 很干净，很舒服，房间也不错
上个星期入住,感觉总台服务相当好,我第一次登记入住的是大床房,就给我免费升级到豪华小套房,感觉相当好,其他设施也不用说了,完全是达到五星的标准,最让我感觉温馨和舒心的就是结帐的速度和态度,竟然只问了我一声有没有用过饮料,我回答说没有,就在一分钟不到的时间全部搞定了!下次去南京一定还会入住这里!
毕竟是国际级的酒店,设计不错,环境也好. 很喜欢其泳池.客房服务周到热情. 餐厅食物出品一般,建议出门转右约两公里去海边的斜坡上&quot;绿叶&quot;餐厅,便宜实惠而关键是味道超级.
香格里拉是信心的保证,下次我还会选它!
大堂气派，并营造了很好的圣诞气氛，让人有宾至如归的感觉。房间很整洁，客服非常的周到和及时，可以第一时间的满足客人的要求。
酒店是家好酒店，很高雅，只是价格太高了。而附近的价格低点的，水平又低很多，。。。，没办法
Excellent Hotel, the hotel has recently been renovated, modern &amp; comfortable ! Service is great, strongly recommend to everybody out there ! Will definitely stay in Hilton again next time !!
已后到全国各地,只要有希尓顿,就不住别的酒店.
12岁以下儿童自助餐免费,体现希尔顿一贯大气风格,也是一种超值服务.不像有些五星级儿童收费,小家子气.
希尔顿推出的600元春节特价房太棒了!还带双份早餐,超级享受,物超所值.
酒店服务周到，入住，结帐都很快。不愧是5星级标准。 卧具很舒服。提供的洗浴用品可以体会出酒店 细腻，周到，有品位的服务精神。 价格很合理，实惠。如果每次入住都是这个价格就好了。
总体来讲,我认为北京希尔顿是一所很高档的商务酒店。房间和环境十分幽雅，而且我最喜欢L型沙发和玻璃窗，玻璃窗的隔音效果非常好，尽管就在北京的交通要道 －－东三环旁边，车辆极多，但装上抽真空玻璃以后，好象一辆车都没有似的。 早餐的食物很丰富，不单一。服务效率也很高。 　　住希尔顿真是人生一大享受啊！
我是1月30号入住的，无论前台还是餐厅，服务人员都十分友好，宾至如归！酒店硬件设施一流，不愧五星。美味，美人，入住希尔顿，人生一大享受！感谢！感谢所有希尔顿人！感谢早餐给我煎肉丁鸡蛋的大帅哥！我会想你们的！
600元豪华房,含双早,超值.房间好,卫浴好,服务好,早餐好,唯一缺点停车收费.
很不错．不过check in/out有点点慢！～
價格非常昂貴,但酒店的服務/環境/設施非常好,很是是工幹休息.
酒店設施很好,有傳真機/dvd/ vcd設備,另辦公桌位置很好,非常適合工幹.
酒店硬件条件不错，新颖、舒适，服务态度也很好。如能在办理入住手续时再加快一些速度就更好了。
Good decoration.  The service is great and internationally standardized.  I can always count on this hotel.  This hotel considers more details than other 5 star hotels in Beijing, such as providing the pre-prepared departure card...
服务好，前台的gigger 在我check in 的时候，给了很好的印象
北京希尔顿是一流的酒店
酒店大堂很大，和四星级有的一比，总台服务小姐态度很好，我要朝黄埔江的房间，能不厌其烦的帮我安排；房间很干净，特别是床铺睡的很舒服。 我是参加面料展的，这里离会展中心挺近的，上次住浦西用了我一个多小时才到。
酒店应该来说是不错的，离会展中心很近，交通方便，房间较大，设施蛮新的，它的高级大床房是按准四星标准建的，价位较合理，物有所值。酒店居然还有复式套间，这在上海滩还是蛮少的哦。。。下次我一定还会住！
房间环境条件都很好，服务业很温馨，物有所值
这次10.1去上海，因临时变故，当天订房，当天入住，住了2天，总体感觉不错。比较干净，服务还好。价格还算公道。
床超大，横着竖着都能睡！卫生间面积虽然不大，但是布局很合理，所以洗浴的空间非常大。
evry good but too long to the city
其实如家连锁一向不错，因为性价比较合理，最重要是选店址好
如家一直不错的，房间干净整洁，服务快速热情。不错！
感觉整体环境还不错，就是感觉交通太不方便，希望可以提供详细的乘车指南！
不错！
我认为实惠，商务大床房，我非常满意 也喜欢里面的颜色，最好的就是新环境，温暖的颜色，服务业不错！！ 今天我还要来！
装修比以前好看多了，也舒服多．卫生也比以前好．只是价格比以前高了许多．
The location of hotel is very good. Room and breakfast is clean and with nice service. It's a little bit strange that some of the wash room stuff is not offered until I asked, but it's ok for cost concern or environmental protection. I will live in Howard Johnson again if I got the chance to go to Beijing again.
房间很舒服，餐厅菜味道不错，服务人员很亲切。听说整个宾馆有44万平方米！！环境非常好，空气清新异常，有原始的森林和上百年的松树，可以看到野生的松鼠。晚上可以泡温泉，温泉池是在森林里面的，可以透过树枝看月亮。第二天早上起来沿着馆内的登山步行道散散步，是非常值得一去的宾馆。
入住该酒店, 总体感觉都非常不错, 有丰盛的早餐, 酒店位置也很好, 便于商务活动.
very good, good room good food. quiet though it located in the center of downtown.and the price is very reasonable.  Will stay there next time .
房间很干净，热水问题已经解决（之前住的时候曾有无热水情况），五星酒店三星价格很不错。下次去张家港还会住！ 有个建议，其实这样的房间可以配电脑，或者有电脑租借那就更好了。
5号楼的标间物超所值，房间非常宽敞，酒店周围环境也不错！
因为你的好,我再次入住王宝和,依旧温馨,依旧周到,家的感觉,真好
酒店的环境和服务让人心情舒畅,下次有客人来还推荐住这.
基本都比较满意,对房间服务也很满意,唯一不足的就是停车居然还要收费,这是一般酒店好象没有的特殊服务
房间不错，没啥噪音，装修普通，不过看起来很干净，卫生间装修有点老，很不错的酒店。
酒店去年刚刚装修过, 很干净, 房间的设备也很新, 感觉非常好!  宽度速度不是很快,但是浏览网页足够了. 灯光系统设计的也非常好, 早餐也非常的丰富, 比我3年前来住的时候很很大很大的进步, 够4星.
客房干净,服务很周到,服务生很热情,总体感觉很舒服,价格适中
环境与实际介绍的相符
在网上预订的是豪华商务单间，想想应该是一般性的商务单间，到房间一看确实吓我一跳，房间是古典式的装修风格，虽然房间较小但布局很合理，尤其是他们的卫生间很别致，听她们自己说，洗脸盆是景德镇的陶瓷，喷淋水很大，她们的小吃大世界和五芳斋让我在华丰能吃到不同风味的特色，餐厅的菜肴价廉物美，她们的服务员服务热情、周到，如果下次去义乌我还会去华丰
这家宾馆确实不错
我是6月30日入住的 房间装修很有风格 细节处展现了经营者的用心之处 很人性.
住的是双标房，物价比——满意； 新更换的紫色窗帘、纱窗给人感觉特别温馨——我喜欢； 意外之喜——在义乌能吃到正宗且新鲜的五芳斋粽子——就在华丰一楼，爽！
火车站到宾馆挺近，不过建议还是打的； 走到大堂感觉还好，装修很漂亮、 房间面积不大但装修很有中国味道 洗手盆我很喜欢淋浴喷头特大 洗了个澡后感觉轻松多了 床好大！枕头松软、正合我意。。。。。。。。。
我是这里的常客，各方面感觉都不错； 房间布置很好，大方整洁； 大床房很不错，古朴装璜我特喜欢； 房价很实惠，挺不错的酒店。
我是个经常入住华丰宾馆的客人，几乎每种房型都住过，昨天我就是住的他们的豪华商务大床房。每次都是通过携程网订的，感觉价格实惠、方便、快捷。对华丰宾馆在携程网上的点评，我也经常看，但一向不喜欢说话的我，也不喜欢多加点评，因为感觉在心里。刚看了这位客人的点评觉得似乎有违公道，不经上来说两句。我住过很多次，从未发现过毛巾，浴缸之类卫生方面的问题。不同的房间，不同的装修，不同的味道，豪华商务房不错，家具古色古香，感觉是有高贵的气息，浴室淋浴水也很大，洗澡很舒服，前台小姐的服务，我也挺满意，很客气。至今没有发现一张“让人讨厌的脸”，感觉她们都挺漂亮，每次过来都挺热情。至于地毯，倒没有注意，新换过的地毯应该不会出现那种问题吧！人无完人何况一个发展了十几年的宾馆呢？每次过来大厅都有很多要入住的客人，客源如此大，我相信一定有它不少的优点存在。如果真如上位客人说的这样，似乎太夸大其词了吧！我这个人到各个地方，喜欢把高星级酒店都住一下，自我感觉一下。但到义乌，我只要求携程，给我订华丰，还是一句话，感觉还是在自己的心里。
我是个经常入住华丰宾馆的客人，几乎每种房型都住过，昨天我就是住的他们的豪华商务大床房。每次都是通过携程网订的，感觉价格实惠、方便、快捷。对华丰宾馆在携程网上的点评，我也经常看，但一向不喜欢说话的我，也不喜欢多加点评，因为感觉在心里。刚看了这位客人的点评觉得似乎有违公道，不经上来说两句。我住过很多次，从未发现过毛巾，浴缸之类卫生方面的问题。不同的房间，不同的装修，不同的味道，豪华商务房不错，家具古色古香，感觉是有高贵的气息，浴室淋浴水也很大，洗澡很舒服，前台小姐的服务，我也挺满意，很客气。至今没有发现一张“让人讨厌的脸”，感觉她们都挺漂亮，每次过来都挺热情。至于地毯，倒没有注意，新换过的地毯应该不会出现那种问题吧！人无完人何况一个发展了十几年的宾馆呢？每次过来大厅都有很多要入住的客人，客源如此大，我相信一定有它不少的优点存在。如果真如上位客人说的这样，似乎太夸大其词了吧！我这个人到各个地方，喜欢把高星级酒店都住一下，自我感觉一下。但到义乌，我只要求携程，给我订华丰，还是一句话，感觉还是在自己的心里。
1.总得说来不错； 2.我这段时间前后住了将近40天，320的大床房A，房间满足4星标准，可以得4星＋，床很舒服，液晶电视，卫浴设施还不错，没有上面说得水压低，有饮用净水，每天有水果，还有窗外的河水和河边的垂柳； 3.早餐在我入住的时候的确不太好，可是竟然不断在改善，现在还不错，非要说点什么就是橙汁不是鲜榨的； 4.你如果有什么不适，就是每天不断轰鸣的喷气式飞机的声音，没办法，谁叫衢州是南京军区的空军基地呢，别有怨言，就当支持国防吧； 5.交通，酒店地处市区，很方便。说句和酒店无关的，衢州的出租车不是一般的破，听说10月份要还，不过，衢州的的哥都很热情； 6.饮食，因为呆得时间长，先是将酒店送餐牌上的吃了个遍，然后酒店周围的小饭店吃了个遍，最后只能吃肯德基，可能是因为想家了，到后来我吃什么都味同嚼蜡！不过说句实话，衢州的三头一掌还不错； 7.前台及商务中心，服务态度很不错，热情周到，微笑的对话是亲切的而不是职业的；
贵宾楼的房间面积有近30平方，它的床有2米X2米，卫生间设计也很合理，是干湿两用的。窗外风景也不错，杭州有西湖，衢州还有个南湖。整个环境和设计风格都很让人喜欢，而且服务员的服务很热情，笑容很亲切。相信下次再来衢州，我还会去住东方大酒店
定的标准间，窗外就是园林，感觉不错，房间也很大，各种设施都很齐全，在旅游区尤其像普陀山这种相对密闭的风景区300元的价格已经是不错的选择了，不知道旅游旺季会不会还是这种价格，下次还会考虑去住，酒店的餐厅也很实惠，至少和上海的物价持平，商店的观音饼和观音酥都是10元，可以考虑在酒店买，省了拎着了！洗澡水和空调也不错，不错隔音确实有问题，楼道有动静就能听到，希望这点可以改进，呵呵就更好了，下次考虑海景房住住看！
这个酒店不错，房间设施算得上正宗四星级，比浙北强多了，就是早餐品种稍微少了点，没我要吃的培根，我想这是最基本的菜式了。
订的是豪华大床房.04年新装修的,房间装潢及色调不错.很干净!以前到湖州都住浙北,感觉在总体档次上比浙北高了一节了.而且比较安静,客房服务做的也很好.总之是很满意!
位置不错，建在海边的山上，远眺视野还很开阔。离市中心很近。房内设施还很新，服务还不错，早餐也还可以。综合性价比应该比我住的那间五星的要好。
环境很好,躺在床上也能看到海和日出!大床间真是超大!前台小姐很热情!客房服务也很好!早餐很丰富,味道也不错!特别喜欢那里蒸饺和云豆玉米色拉,好吃!就是门童不热情,问他们要个水擦下车窗,说没有!携程还送我们两张射击卡!
我是看了大家的点评才与女朋友于中秋节在这里渡过的,网友们的评价我不想重复了,威海蓝天宾馆真的非常完美!是我住过的最佳性价比的酒店.有一点大家没提到的:就是在房间的门后面有一个声控灯,非常方便和使用,尤其是晚上去洗手间的时候,你不用找床头灯.还有对他们的服务特别感谢的是:女友酷爱吃海鲜,7号晚上终于&quot;挺不住&quot;了,已经23:30了,大堂很快派服务员把药送来.我提出额外的要求--要食盐,很快一整袋送来,非常感谢!
很好的酒店，服务很细致周到，环境很好，房间比较大，内部设施也很新，很舒适。但威海景色尚可，但海边的腥臭味道比较大。如果还会去威海度假的话，那么一定会再来。
海景大床房确实超爽，我们到了威海后都拉肚子了，不能带孩子出去玩，幸好有海景，宝宝每天从窗子看大海，船，海鸟，喜鹊，玩得还挺开心的。房间的地毯很干净，我们都在地上坐着。大床是我有生以来住过的最大的床。浅粉色的被子。房间里还有免费的水果吃。这我还是第一次遇到。我们患病期间，服务员帮我们送药，在楼下餐厅点餐时，服务员看到我手手上有挂水贴的小胶布，就建议我回房间休息，一会儿把餐送到房间去。不过餐厅的什锦炒饭放了尖椒，我女儿不能吃，大人们都肠胃炎了也没法吃，浪费了。出租司机都知道这个酒店，顺便提一下，从这里到市立二院（即威海妇幼医院）的车费是七块钱。虽然因为生病，我们在威海留下不快乐的记忆，除了这个酒店是在威海两天里唯一的亮点。
此次入住共四晚，只有一个晚上是做了夜床，其余三晚没享受到此客房服务；晚报也应该每天都送，但提了意见之后就马上送到房间。请注意细节决定一个星级宾馆对每一位客人的诚意。其余都很满意。海景无敌。
蓝天宾馆2号楼海景房无论是设施还是服务都非常的不错,窗外景致很好,对面是刘公岛.2号楼的餐厅价位也很合理,尤其是当客人少的时候,服务员会提醒可以点中份的,这一点值得表扬.我们一家三口在这里住了四天,感觉非常满意,如果要提出改进建议的话,希望宾馆要注意维护好淋浴喷头,我住过的两间房喷头都有点小问题,最好能够装一个活动喷头以方便给小孩洗澡,不过这没有影响我们的度假心情,最重要的是这里市财政局开的,安全又干净,没有骚扰,下次去威海一定还选蓝天宾馆.
再次入住,认为仍是威海首选.服务环境就是离海滨浴场远一些,但宾馆自己的泳池很好.
住蓝天宾馆绝对物有所值。看海景非常美，房间设施齐全。服务员态度很好，破例为宾馆填了一张意见反馈单，表扬了服务员。携程应该多签一些此类有质量的宾馆。
蓝天宾馆是我们去山东青岛、威海、烟台三地所住之处的宾馆最值得称赞的一家,它的住宿、服务、环境都是一流的，下次有机会我还是要住蓝天宾馆。
非常值得一住的酒店.除了前台稍微严肃些以外,无论是房间设施,服务和环境都无可挑剔.特别是餐饮部的王月红小姐,十分亲切,有耐心,留给我们的印象十分深刻.还有客房部的谨爽爽小姐,发现我没用酒店枕头,就主动替我准备一乔麦枕头,而我连她长什么样都不知道.这种关注细节的服务让我十分感动.来威海一定住蓝天.景好人更好!!!
感覺很好，員工都很有禮拜，有一次在往電梯大堂乘電梯時，有一名女員工從康樂室走出來按電梯，我們還以為她要到什麼地方，但電梯到時她沒有進來，原來她出來只是為了幫我們按梯，感覺超好！另外，房間十分整潔，海景房可看大海！
酒店设施和服务都不错，和四星级相符，看海景一级棒。美中不足的是，没有天天送住宿客人一份报纸。问服务员要，说当天已经没有了，不过以后两天，服务员都主动把报送到房间里，这一点值得肯定。餐厅的自助早餐也不错，但应该禁止在餐厅吸烟。
这次给朋友定蓝天，非常满意。说以后威海就住蓝天。
宾馆的地理位置很佳，海景大床房也名副其实，景观非常漂亮，大床是我所见过最大的了！下次还会选择的：）
十一期间我和女友在这里住了5天海景大床房，感觉非常好。门卫和楼层服务员都会主动问好，其间一次因为房卡需要重新续时间一时无法开门，楼层服务员热心的用自己的钥匙先为我们开了门，让我们先放下东西再下楼去续卡；大床虽然是用2张单人床拼起来的，但睡在上面感觉没有缝隙，很舒服，床也真大，足够5个人并排睡了；海景非常好，可以看到对面刘公岛，早起些能看到渔民出海打鱼，只是启明假日酒店稍稍有些妨碍海景；房间内设施齐全，小冰箱，电热水壶，蚊香器，个人小保险箱一应俱全；房内免费宽带上网，健身游泳都是免费的；卫浴设备都是TOTO的，很干净，卫生间的水龙头旁还有个小水龙头，是可以直接饮用的纯净水，非常方便；虽然房价在威海这个地方算高的，但绝对物有所值，下次去威海我还是会选择蓝天宾馆！
简直是我遇到的最好的酒店
总体感觉还是不错的，除了在堂不够气派以外，价格也有些贵。下次还会入住该酒店
实在是非常好的酒店！我们住的是海景大床间，可以看见非常漂亮的海景！服务也非常好，而且酒店的环境很不错，很幽静，我非常喜欢。
非常满意，我们8月初入住两天，房间和服务都很到位，确实如前面网友的评价有同样的好感，值得推荐，下次再住！
8月1号住的2号楼海景房，相当不错，对面就是刘公岛，景色很美，房间也舒适，价格虽然贵了一点但住得非常开心，还有早餐也能看海景，免费水果和报纸，感觉很不错
很不错，我住的是一号楼，从下车后就享受到了酒店优质的服务，大厅很优雅。我住的是二楼，但是还是能看到很漂亮的海景，而且房间很大，有免费的宽带上网，还有一个我很喜欢，坐上去很舒服的沙发椅。最后要提到的是 最最喜欢的 室内游泳池，真的很不错，去之前要记得带上衣服，包括泳帽哦。总的来说，真的很不错，推荐住宿。
夏天携程就定不到房了.
我入住的是海景单人间，二号楼，房间较大，很安静，我最怕隔音差的酒店，还配了水果刀，个人认为各方面比金海湾好，同样大的房间可以与金海湾的行政海景房相比。连续有主管问有没有送了水果盘，出去回来做了夜床。早餐还要加强。
性价比很高的酒店！！！这种价格在青岛恐怕连三星的酒店也住不到！！！！ 同行的小孩子不小心摔倒，磕破了嘴，酒店专门派人陪同去医院，直至全部事情安妥。在这里真是要再次感谢威海蓝天宾馆。 海景房很爽，窗子很大，整个威海湾、刘公岛的美景尽收眼底！ 羽绒被很舒服，这才是五星的享受！ 山景房也不错，只是山景大床间房间面积实在是太小了，几乎转不过身，所以下次一定只定海景房，不会后悔的！
没想到一个小城市竟然有这么好的酒店,虽是4星级,但无论从硬件还是服务来看都达到5星级的水准.该酒店的服务尤其给人以深刻印象,有求必应,有问必答.我们乘出租车到达酒店的时候,服务生还递给我一张卡片,上面有刚才乘坐的出租车车牌号,非常细致周到,令人意外.以前我在上海是做酒店的,在我看来,上海的许多5星级酒店都未必比得上威海蓝天宾馆.值得一提的是,我们早餐和晚餐都在该酒店享用,菜很合我口味,服务员推荐的烤地瓜极好吃.唯一不足的是,早餐开始时间实在太晚了,要到7:30,对于早上要赶时间去游玩的我们有些不便.
很不错的酒店。温水游泳池、健身房免费使用。我住的1号楼全部面海，早晨起床看海感觉真得不错。酒店服务也很周到。浴室略小，但是布置得不错。住下来很满意。
没想到威海这个小城有如此好的宾馆。各个方面都是一流。客放全是海景，服务尤其好，强烈推荐。
节假日有如此服务很不错，一定介绍朋友去。
没想到端午节竟然会有意外惊喜,品尝京安牡丹城的粽子,虽然房间小些但布局不错
大堂很气派漂亮服务周到热情
我很满意
这家酒店卫生,安静,只是价钱有些高.距离机场的距离20公里左右,还算方便.
地点不错，价格也可以，服务也可以，下次去还会订
房间价位和环境都不错。对于每天公司报销有限额的人员出差是不错的选择。
住的是行政大床房，房间很大，很干净，床也很舒服。浴室很大，房间总体的设计我很满意！酒店服务人员态度还可以，问了大堂经理武汉的一些特色，很耐心细心的告诉了我们，表示感谢！下次来武汉还会住这里！
不错不错, 应该是算很不错的酒店,就是交通地理位置差了点
可以,服务可以,对客人非常热情,希望各部门加强联系就更好了
房间很舒适，尤其是那张大床，简直没地说。还有值得一提的是，客房服务很好，后半夜叫送冰块，马上就到。
我是2月10，11入住三人房两天，北京的游客。我认为住得非常舒服很温馨，交通很方便，总之性价比很高，感觉很满意，推荐大家入住！
各方面都不错，这个价格和位置还可以，问题是我晚上的火车七点钟退房她非要按一天算，我认为可以通融一下
挺不错的一家酒店，我是帮客户订的。客户的评价也蛮不错的。下次我还会订这家酒店的。
房间虽然不大,但是很整洁.住起比较舒服,有家的感觉,服务生态度和蔼,不错不错~~
房间还可以。有免费宽带和早点。相对来说还不错。
该酒店地处泉城广场附近，购物、游玩都比较方便；服务热情周到规范，感觉不错，每次前往济南，都是入住该店。
我可以说在国内还没有住过这么好的四星级酒店，我建议该酒店应该作为携程重点向会员推荐的济南的酒店！这绝对是一个既经济又舒服的酒店！我建议所有携程会员到济南首选该酒店。
房间和环境都不错, 游泳池也很好,水温很合适. 下次还住这里！
应该是郑州最好的酒店了！每次出差去郑州，都会选择住索菲特酒店。
要是大家不嫌烦的话我还想补充一些：在该酒店用餐还很划算，我们六个人经过长途跋涉以后在该酒店的中餐厅很舒服地吃了一餐晚餐才400元左右；还是这些人临走在郑州新郑机场随便吃了点面条、汉堡、咖啡之类的东西还花了470多元，想想机场餐厅那个卫生、那个服务、那个味道真是一个天上一个地下，唉.....早知道就在酒店吃了才去机场了。
这个春节期间（1.29--1.30）在此酒店住了两晚。总的感觉很不错，特别是服务态度很好，至少我所见到的每一个酒店员工都很有礼貌，感觉到他们的笑容和礼貌都不是装出来的，而是从他们心里散发出来的，（要知道咱们在度假，可人家还在上班呢）他们的态度可以说是不卑不亢、恰到好处。从行李部到吃饭部（哈哈哈开个玩笑）、甚至在走廊上碰到的清洁工都会对你会心的一笑，这样的感觉真是太好了。感觉到他们把咱当成了自己的家人来对待，举例说明：A.当我们出门的时候大堂的主管会跑过来提醒我们需不需要准备雨伞？（因为他们知道外面下着小雨，以为我们不知道）B.当我们用餐时偶然透过竹帘去看一眼隔壁大堂的电视画面时，会有服务人员主动问我们需不需要把莲子拉起来以便让我们看电视新闻？（这些细小的地方证明他们是在用心照顾我们）     很想给这个酒店找一找不足的地方，但想来想去实在想不起来有那里感到不舒服的地方。（对了现在终于想到了：由于我们一行人都没去过河南所以对郑州的地理环境完全无知，记得当时很想在大堂的某个地方能够看到一张河南或者郑州的地图，但是我没找到，当然我也只是自己心里想着就四处找了找并没向酒店提出来需要地图。不知道其他的客人有没有这个需要在大厅的某处能看到地图的需要。）         2006.2.6.      上海.熊炬
服务态度不错，硬件设施也不错，值得推荐。因为是山东人的关系 ，更觉亲切
一句话:感觉很好!就向回到了自己的家一样,饭菜好吃,而且实惠.服务很好!
酒店整体不错。拐角房间不是很舒服，离地铁很近，早上赶时间非常方便。
在预定房间满员的情况下，免费升级，信誉不错。早餐稍差。
地段好~又是MARRIOTT旗下~所以很受欢迎~
不错，离机场近的酒店就选择这家了。酒店房间大，也蛮干净的
很不错的酒店.很大很宽敞.服务态度非常好.
在北京来说，真是非常物超所质的一间酒店。房间很大，有独立的衣帽间、淋浴室、厕所及浴缸，很大，住起来很舒适。离天安门广场很近，晚上可以去逛逛王府井大街，打车约20元左右。特别推荐他的房间整理人员，我把约求写在纸条上留在桌上，都会依照我的需求帮我办理。例如我希望能多给我几瓶矿泉水，我只说一次，结果入住的四天每天都会多给两瓶，非常贴心。要说缺点，就是总机常常会一问叁不知。例如国际邮寄问题，不知道。行李打包问题，也不知道。如果可以改善真是十全十美的。当然这也是我下次去北京的不二人选。
今年春节是第二次入住，感觉还是相当不错，小孩子很喜欢，明年还会来住的。
元旦三天入住此酒店，感觉非常满意。服务没得说，很贴心。check in的时候，前台的男生非常热情。去餐厅吃饭，由于我是素食主义，服务员也非常细心的为我解决。 酒店设置很人性化，行政海景房还安装了电脑，上网很方便。下次去青岛还会去泛海名人。
帮朋友定的，反应不错！和公司协议价格一样，以后就通过携程定了！
真不错，位置好，服务好，还有美女作door Girl
总体来说很不错的酒店. 大多数服务人员温馨的笑脸、友善的服务态度、酒店在细微之处的关怀让人感到温馨,确实感受到酒店管理者的用心之处，以及酒店服务人员的素质。  初次入店的欢迎水果，浴室内准备周到的浴盐等小物件，马桶里洒着玫瑰花瓣，电梯间旁的免费自取小零食。。。。这些细节都给人留下了很好的印象。  我和先生在中餐厅用餐后回到房间，餐厅的服务员发现我们遗落的衣物后马上打电话到客房，后又很快把衣物送到房间，并叮嘱看看少没少东西，让我和先生很感动。早餐品种也很丰盛。  需要提高的是中西餐厅关门时间太早，晚间房间送餐的品种也太少。  给我们留下不好的印象的是，商务中心组织的“崂山一日游”非常差劲，司机开车总象很着急的样子，在车上能感到车子一甩一甩，（幸亏不是在盘山路上）。导游很没经验，讲解磕巴，私自省下许多景点都不去，每次都是说那多多不好，什么也没有，然后问：没人去吧？没人去吧？没人去那咱们大家就在XX自己自由活动一会吧。。。中午午餐时先说去的地方很干净，保证大家不会吃坏肚子，等到那才发现是间山边上非常简陋的饭铺，又脏又乱，上的菜也很糙很脏，蘑菇有股怪味，吃着牙碜，我和老公点了两碗米饭、一盘青椒一盘蘑菇，一结帐居然60多元，后来我们总结在青岛花的最冤枉的钱就是这顿饭！！！导游私自省景点不说，拉我们去购物的地方却很热情，说什么要大家配合之类的话，真是让人败兴。
地理位置绝佳，服务态度好，早餐很丰盛，下次还住^^
不错的酒店，第一天入住，在携程定的商务海景，无房，酒店免费给升级到套房很好。服务很好。唯一不好的是酒店不能定火车票。
as always it is one of the highly reommended hotels in Qingdao, always i choose to stay here unless i have to stay with customers in five start ones, by then i will definetely go Seaview Garden, another fabulous place in qingdao
完美，一切的一切在这家酒店都体现了完美。 细节的完美，如果单单休闲住酒店，这可是一个绝好的选择。 享受舒适的环境，享受美丽的景色，享受每位的食物，更享受优质的服务。 住这家酒店决不会让你后悔，只会带来超值的感觉。 我们全家人都感谢范海名人带给我们的美好回忆。 房间的每一个角落都有无微不至的设计理念，简简单单的多出来的茶具满足了许多南方客人喝茶的习惯，抽屉里的刀叉让你不会像要切东西的时候手足无措。每晚开床送上的小食总会给你带来不同的惊喜。 服务员真诚的笑容总会让你有家的感觉，在这里如果你向他们打听什么，他们会乐意为你解决，并不是单单推荐自己酒店的产品，让人觉得有王婆卖瓜的感觉，而是像朋友一样给你建议。 还有许许多多的细节，你们只有亲自体会才会明白。
环境很好，窗外就是海边，交通便利，设施不错，就是价格略贵
这是一间令人满意的酒店,我很喜欢房间的硬件设施和海边景色,服务也不借,是真正的五星级房间,价钱也适宜,是一间值得推荐后酒店...美中不足的是噪音大,没有分开吸烟和非吸烟房间,房间和床上的烟味太重...
感觉很不错的，4星级酒店能做到5星级的服务，宾至如归啊，在青岛最好的酒店之一了。
我是看了多位的点评选了泛淘名人，果然名不虛傳。从打的到门口开始，一切接待都十分热诚，每一细节都打点到，我订的是商务房，景观美极了。房间配套连大小文具及传真机都齐备。浴室也很周到，在坐厕旁有小书架放些杂志。它的早餐十分丰富，我太太很赞不绝口。除了一些先天的小不足(例如正门口空间较挤)。是少有的好酒店。总体说它是一间十分用心热诚，努力做好，管理认真的酒店。
真正的海景酒店。我们住的是503房，面对太平路，站在窗台看海景和栈桥美不胜收。这个季节还能看日出和日落。如果是夏季会更好。出酒店走到栈桥景点只需3分钟。我们从机场出来乘坐整点的机场巴士，每人15元到海天大酒店，再打出租15元就到了。酒店出来走5分钟附近吃的饭店也有不少，海鲜价廉物美，价格是上海的1/3，而且还新鲜。另外宾馆里免费提供的小苹果特别好吃，自打从小的时候吃过国光苹果后，就再也没吃过这么又脆又甜的苹果了。其实要给客户留下一些好的记忆并不难，象我这样对苹果有特殊喜好的人，一个小苹果就能让我对泛海名人留下美好印象。另外酒店的早餐非常丰盛，我还是第一次听到我太太对宾馆的早餐有如此好的评价。下次还会再住那里。
携友人同程入住“泛海名人”，酒店给我们的印象可以用八个字来表达：体贴入微，温馨备至。对于要求近乎苛刻的我们来说，她是十几年来入住同级酒店中感觉最好的！     首先是酒店客房所有物件的配置非常人性化，而且齐全，该有的都有了，你没想到的都替你想到了：比如洗浴用的香皂、沐浴露之外还有浴盐，你没听说过吧？再比如雨伞、手电筒之外还有撑鞋器，你可能没见过吧？又比如浴缸、淋浴房之外，座便器里还有玫瑰花瓣，你预想不到吧？哪怕如厕时，也会有书、报、刊与你为伴。洗手间内，那小小的书报架上，标示着一幅可搁置手机的图案，提醒你手机可以摆放的位置。而那合适的位置，不管是蹲坐时还是沐浴中，都是伸手即得的。它避免了冲澡时哗啦的水声淹没了手机的铃声，也避免了左右为难中的不便和裸奔接电话时的尴尬&#183;&#183;&#183;住过之后，你终究会明白，知道了什么叫“周到”。     每一楼层电梯口的即兴小点，可以一解你的嘴谗，随口就来，这在其它酒店你是看不到的。免费自助早餐是丰盛而可口的，一人入住一份，两人入住双份，这在其它酒店也是不多见的。如果客房暂时不方便，在电梯口的沙发上做简短的会客，也不失体面。因为那一隅，始终充满着温馨和情调。     “泛海名人”店如其名，所有员工的微笑都是写在脸上的真诚，而不象有些酒店仅仅是挂在胸前的卡通！硬件设施也好，软体服务也罢，在这座依山傍水的城市里，泛海名人酒店就如同与她脉脉含情遥遥相对的栈桥一样，相互媲美，绝无仅有！         海上绿洲青岛         景色优美妖娆         碧水青山互映         绿树红楼相交                  伫立海边远眺         栈桥独领风骚         撩开朦朦轻纱         海面军旗飘飘     这是26年前到青岛时留给一张黑白照片后背的感受。26年后的今天，重游故地，投身于她的怀中，真有一种“梦里不知身是客，一晌贪欢”的感动。叫人流连而忘 返&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;
看了其他人的评论才选了这家酒店的，非常满意，就是感觉早餐品种少了一些，不过确实值得推荐
这个酒店很不错，各方面服务都很好，住过很多次。地理位置也很棒，旅游季节来最理想了。唯一的缺憾是门口是一条单行线，如果从东边回酒店要绕很远的路。
很舒服的酒店,特别是总有免费的水果的点心,让人感觉很不错.另外房间宽大,设施很好.唯一觉得不好的是床稍微硬了.睡得不够舒服.还有结帐速度太慢,感觉人手不够.虽然是四星的但总体来说感觉比海天好. 下次还住这里.
的确是一家很好的酒店，物超所值。我的客人和我都很满意酒店的硬件设施和服务。我们乘的是早班机，前台人员很周到的提供了早餐打包服务。
第二次入住该酒店，温馨依然，优秀的服务没有改变，很难挑出该酒店的问题，除了靠边的房间冬天有一点点冷之外，不过这个冷也是可以接受的。其他真的不错，免费宽带，丰富的早餐，欢迎果盘，楼层的免费甜点，饭店内部的中餐厅也不错，价格实惠，味道也很好，还可以观栈桥海景。
这次过年去青岛，入住携程上评价良好的泛海名人酒店，感觉评价的恰如其分。 1、酒店的位置非常好，就在栈桥旁边，我住的海景房，可以从房间中直接看到大海，看到涨潮和落潮的沙滩。晚上的夜景非常美，可以看到栈桥，小青岛和海军博物馆中军舰上特意亮起得的灯光，感觉非常漂亮，比白天看到的景色漂亮多了。 2、酒店的自助餐还可以，种类不是很多，与价格比较相符，吃饭时候可以看到电视节目，感觉不错。 3、酒店的一些人性化服务比较好，如电梯口的小点心，糖果和水果（大家已经说过很多次了），小孩子最爱吃了，感觉比较好。 4、房间很大，我们入住的是商务间，房间里的布置很温馨；卫生间很大，各种服务设施比较齐全。 4、酒店的服务人员素质不错，比较有礼貌，门口的保安在你下车的时候，还会提醒你别忘了带行李。  总体感觉不错，老婆和小孩子都比较满意，下次来青岛的时候还会入住泛海名人酒店。
确实不错，房建设是不是很新，但很干净，服务很温馨。以后来青岛就这里了。
真的很温馨，一个体贴入微的酒店．房间内你可以随时感受到宾客如归．大厅的自助也很不错．女士是半价．以后当然选择入住该酒店啦！环境也很好！
酒店不错。周围环境也不错，出门就是栈桥。房间比较大，服务也不错。就是打车去机场远了一点，没有住在香港路一带方便。
酒店不是本人自己住的，但是听住好的人说非常不错。这次是海景房非常的漂亮，服务态度也很好的。
一个字，棒。正规4星。很温暖，就是玻璃反光
真的很赞，上个月去的，一直忘了来点评，现在回想起来细节就不说了，总体真的非常不错
商务海景标准间直面大海，可以看到栈桥、远山和归船。夜里打开窗户能清晰地听到海水的声音，白天关起窗户也很安静。房间大，布置温馨细致，马桶里漂着的花瓣总让人惊喜。晚上回来的时候房间里的灯被调到最柔和的光线，还放着淡淡的音乐，非常好听。服务人员的笑容都很真诚亲切，并且随时准备帮忙。我发烧的时候，医生不吃午饭守在房里看护输液，还叫酒店专门准备了稀饭。大堂副理亲自送来西瓜，并准备好牙签。 感谢其他网友提供的信息，总之在泛海的三天让我难忘，处处都有惊喜，而且充满感激。这家酒店应该称得上青岛的一道美景，绝对的5星水平！（我知道泛海现在还是4星级酒店）
不错，很好，服务很周到，很细心，窗外景色也很美
房间不错，服务不错，位置也不错，符合我想象中4星的酒店
房间内的电视是等离子的，对面就是栈桥，相当舒适，非常好
这是我第二次住在这个酒店，就象酒店自己的报纸上讲的一样，给人一种家的感觉，建议大家来住，真得感觉不错！
我不知道旺季时会怎么样，但至少我淡季入住的时候还是很不错的，性价比高！
酒店位置\服务都不错,靠近栈桥地区,海景房风景绝佳,但退房时间要求1;30前,许多酒店允许2.00
My room was upgraded since there is no room I booked left, without extra charge. It was very nice of the hotel to keep a room for me since my flight was delayed after 12am. Everything is very well organized. The breakfast was included in the room charge, also is good.
第二次入住泛海名人，一样的和蔼可亲，因所订的商务市景房无放，免费升级为了商务海景房。细微之处做的很人性化，真正的以人为本，只是不知是不是在南方住惯原因，感觉屋内冷气不够凉，只能开窗通风。不过瑕不掩瑜，整体很好，下次出差肯定还是这里。
很帮的酒店,服务很人性化,有很多细心的小处让你感觉温馨.靠海的房间风景很好.不过房间的隔音有点差.
我住的行政市景房，房间很大，还有等离子，服务也非常地好，出门就是海，而且服务也相当的好。就是同事讲床有点硬，个人觉得倒还好，此外自助餐不是很好，不过毕竟只有三十八元，自然是不能期待太高了，但至少也能吃饱。
相当不错的一个酒店，酒店的环境设施服务等方面均让人十分满意，下次仍旧会选择入住。
我是10/8入住海景大床房,很溫馨的酒店,一岀電梯還可以自由拿取免費的餅乾.水果等,吃不完,棧橋從房間即可看到,酒店對面有公交站,去八大關等景點,交通非常便利, 離火車站也很近,強烈推薦!
住青岛泛海名人酒店就象回到家一样，服务人性化，棒极了。
很不错的酒店，房间很好，尤其卫生间，很人性化。环境和服务也不错，就是地毯有点脏。
五一期间入住的泛海，感觉很不错，本来不打算专门来留言，但女友觉得这家酒店的确不错，要求我来写写。当然，作为一家四星级酒店，本来就应该达标的地方就不再表扬了，但我觉得特别不错的点滴之处包括：  - 刚到酒店，帅气的服务生就来提行李，并询问打的的时间和费用，告诉我是否被宰；当我入房间后要求换一个阳光更好的房间，服务生迅速帮我换钥匙，没有一点不耐烦。 - 酒店房间里的保险箱、灯光、挂画、沙发旁的靠脚凳等都十分舒适。 - 十分安静，对于我这种通常与邻居因为噪音火拼的人而言太好了。 - 楼下的自助餐两位共102元，物超所值，三天后吃胖了5斤。 - 2楼的中餐馆味道不错，我点菜时服务员建议我一些菜只点半份，这样不会浪费，价钱也更加划算，少见的好人呀！ - 打扫房间的服务员太神了，我在房间时从来无人打扫，我出去一个小时后，房间已经收拾得十分干净，重要的是，浴缸边缘和浴缸旁的地上都铺上了大大的毛巾，和我在家里的习惯一样，怪了。 - 酒店门口的户外烧烤桌子摆设休闲、整洁，穿牛仔、白衬衣、系彩色丝巾的服务员十分洋气，笑容自信温馨。 - 我在青岛买了个船模，走的时候怕麻烦要求大堂副理帮我邮寄，他们也欣然答应，后来跑遍青岛买合适的外包装以邮寄，令人感动。  有两点小小的不满： - 电视可以换一换，与其他设施保持在一个水平上，也花不了多少钱； - 早餐结束太早，我觉得度假酒店的早点时间应该尤其长一点，再勤劳的人在度假时都可能起得很晚。
春节期间住了5天，应该说这是一家相当不错的酒店。除了在服务上有一些小的细节以外。比如电视遥控器不是太好用（可能是电池没电了），服务员有一次将擦鞋布错当成浴帽放在盥洗台上。 以后回青岛还是住这家酒店。
这家酒店最大的优点就是房间很大，足有三十平米（含卫生间），极爽．房间内设施一般，但保养不错，比较干净，卫浴设施不错，有淋浴室和浴盆，非常方便，另外，坐在房间里就可以看到栈桥＼琴岛＼军舰等，海景很美，尤其是晚上．
下面写的我掉了东西， 隔天酒店就和我联系。 服务应该可见一斑。 以后去了青岛就住哪里了。   只是怕为难了客房清扫。 说不定我是下一站的酒店掉的。
1月17-21 入住，窗外是海。很不错的酒店，软件，硬件都是。 商务层有免费的水果，糖果和糕点取用，但是不明白为什么房间的速溶咖啡却要收费？ 房间有宽带， 但是底层的咖啡馆没有接入的端口， 否则在那里喝着咖啡，上网忙会儿应该很惬意。  住的很舒服，还假公济私多续了天房间。最后把剃须刀忘了。。。
在这里我要表扬下酒店前台勇于接受批评的精神。在11月我去了此酒店并且提出意见后，很快我就收到酒店打来的电话。那位小姐先向我道歉然后再了解当时的情况，并且作出我下次去一定不会有这种事情发生的承诺。我很惊喜，从来没有酒店会因为我这微不足道的意见而打电话来道歉过，太令人意外了！更让我意外的是，在圣诞节的时候酒店还寄了张贺卡来，除了感慨外就是感动！有那么好的管理和服务，这个酒店能不获得客人的心吗？所以我决定以后去非此酒店不住，就冲这份心意，呵呵！
As the other visitors, I can barely find reason to say something bad about this hotel....oh, the breakfast is so so, still can not destory the effort the whole team make, excellent hotel.
谢谢，酒店很好，地理位置方便，西餐食物很好
很不错的酒店，价格在现在的阶段也很实惠。希望不要张家
交通便捷，服务到位，环境整洁，不愧五星级酒店。
酒店无论是软件和硬件都是一流的,总的感觉很舒服,以后都会尽量住这.
非常好，该酒店提供了出乎本人意料的优质服务，我非常满意！
酒店环境很好，服务也很周到，印象不错，值得一住的酒店
酒店位置不错,门口便是地铁站,去琶洲国际会展中心很是方便.早餐很丰盛,房间干净舒服,配套设施齐全,服务态度也不错.唯一遗憾的是电视频道似乎并没说的那么多.
是个不错的酒店，因为入住时刚遇广交会，所以房价比较高。另总台有专门设立携程入住客人的接待，比较方便。
我入住的时候是国庆长假其间,可是价格相当的便宜,地段也不错,交通很方便,楼下就是地铁,房间也够五星的档次,而且一楼大堂还有很多世界名牌专卖店,酒店的服务也可以,总体来说下次还会入住.不过有一点不足的是,预定这家酒店的时候携程承诺有小礼物的,可是到了酒店好象忘记的一干二净的,我也是回来后才想起来,不过携程事后的补救很积极,我以前也曾经投诉过酒店,但携程客服部处理问题相当的得当,完全替客人考虑,这尤未在这里提出表扬,所以,我以后还会选择携程的服务!
Is a good hotel, I like it.
真的物超所值!价格也合理,绝对适合旅游和商务入住!
中国大,广州称呼&quot;中酒&quot;.是MARRIOT的连锁店.服务是够五星级的.  首先 大堂设置还可以,但比广州的花园的超豪华大堂,有一定的差距;  房间 干净整洁,床和被子很舒服.色调是中国大惯用的雍容感觉  卫生间 瓷砖贴的很好,但镜子没有雾气加温  CHECK-IN/OUT 这是中国大让人不爽的地方,每次都要排队.可能是生意太好了,人总是多多的.是否可以把旁边左侧的商务服务台一半改成结算以缓解RECIPTTION压力,让客人感觉舒服是经营者应该考虑的  周围环境 在出门就有麦当劳,这可能是那些&quot;外外&quot;们较为高兴的事情了,在麦当劳右侧有个商场主要买些什么衣服,箱包的.不错,可以砍价,质量也行.          再往右走就是东方宾馆了,所以这里治安环境还是可以的,但也不建议在夜里出去,这是在广州出差的一个必须遵守的守则,安全第一          再往右走有两个吃饭的好地方,一个是马路靠东方宾馆一侧的&quot;豪门夜燕&quot;可以用作商务请客,在马路对面有个什么粥城,在公园里面,大排挡形式,味道不错.          如果向左走就可以向&quot;南越王&quot;老人家问安了,在他的博物馆里看见,南越王几乎成灰的身体,想想时间真是太厉害了.  交通   从机场到宾馆,司机们总爱从高架桥绕一下,而不从最近的高速出口(老机场路出口)出来.我用GPS测算过,绕一下大约多个10元钱左右,而且有时老机场路确实堵的厉害.所以替司机大佬考虑一下,他们辛苦,就当小费了.
如果能住进豪华套房，你能享受深圳最好的高尔夫场景。游泳池的设施稍显简单。法国才得到法国人的好评，但价格高了一点。
服务并不是很热情。 不过整体的舒适度还是很好的。 环境很好。 设备也很齐全。
perfect.. room is big clean.
黃金周時房價,其豪華房的品質相對於其他酒店,相當不錯,但若是淡季相對於其他酒店,就有點貴了
谢谢前台给了1818吉利数字的房间,在郑州过年,小年夜入住,住了二晚.这是第二次住这,感觉不错.总觉得建筑风格和台湾的一些相似,房间超大,这次还享受了免费宽带． 缺点是房间没有熨烫机和板，不方便． 另外地下车库坡太陂，把车擦了，心痛啊． 总这很好，还会住
非常好的酒店,房间非常大,卫生间也是.早餐很丰盛. 出门方便.
很好的酒店，简直超乎我的想象，房间很大，因为在入住的前几天在北京住的北京饭店，九百多元一晚，在这里只用一半的价钱就可以享受一样的环境和设施。我住过国内国外很多城市的五星级酒店，但是象裕达国贸这样高的性价比的还是第一次，所以我在这里强烈的给大家推荐，去郑州，一定要去住一下裕达国贸。
这次有明显的感觉服务向好的方向转变，门童，前台，行李员都很亲切，老外的女大堂经理从来都是站着对顾客，这点值得很多酒店学习
具郑州人说这是郑州最好的酒店之一，住下来感觉的确不错。酒店地处西郊，旁边就是市政府。我订的是豪华房，房间很大，卫生间也很好。偶尔翻了下酒店的介绍，发现他们就是要发展成超五星级酒店，虽说还有点距离，不过总的来说已经很不错了。
总体感觉非常好, 服务态度很好.第二天向酒店订到机场的别克商务车只要3OO元. 房间实在太大, 可以开PARTY.
由于搭了夜班长途巴士,一早不到早上八点入住,我选择的房间并还没清理乾净,柜台小姐就很和气的先安排让我在其他房间休息和洗澡;另外,入住当天为本人生日,当晚酒店就送了一个不算小的生日蛋糕,还是由晚上的值班主管亲自送到房间,真让我感到有贴心的感觉呢!下次去我一定还是选择泉州酒店!!!
泉州酒店的南馨楼是我住过的最好的五星级酒店客房——性价比也是最高的：）  前台告诉我协程会员享受的是5折房价，而我亲自“测试”的前台客房价是最低7折。  客房的装修可以称得上金碧辉煌——东南亚皇宫的感觉，卫生间的装修也是这种风格，让人觉得特别宽敞和清爽。一个淋浴和一个盆浴。淋浴的花洒是科勒的，非常享受，用着就能理解为什么某广告里那对夫妻要那样抢着洗澡了；）  游泳池是25m*12m的，很舒服；健身房有点闷——这是我唯一能挑出骨头的地方。  早饭很棒，没得说；服务态度都很好，真正让人感到“宾至如归”。  酒店的交通很方便，地处市中心，打的去哪里都是一个起步费（郊区除外）。
酒店服务很好,环境也不错。在泉州来说，我认为是最好的酒店了。虽然住的时间不长，但给我留下了深刻印象。谢谢携程工作人员为我介绍泉州酒店。
Dear Sir and Madam,  Overall, the hotel is very good and I will stay it again.  Kind Regards Autumn Yeung
这个酒店不错！下次我还要定！每天晚上回房间都是有水果，还有空调都开着。
的确很不错，由于我们去得晚了，饭店给我们免费升级到了套房。 环境很幽静，服务也不错。 房间里的东西也很好 下次还要竹那里的，五一期间听说很挤，所有房间都满了的
异国情调，感觉服务员彬彬有礼，餐饮也挺好的，谢谢1
酒店的服务很热情,有免费宽带,房间足够大,有三台电视,有VCD机并带有黄梅戏的VCD可以观赏.物有所值
酒点环境很好,服务也很到位,房间很大,以后有时间再去安庆的话,我还会住安庆迎宾馆的.
宾馆管理不错，环境很好。我下次到番禺还会入住。
很不错。 到酒店时间太早，房间还没有收拾好，前台很快给我升级的房间，安排的非常得体，很让人满意。 如果以后有机会去广州，一定还会选择这里。  补充点评  2006年12月6日 ： 数日后再次入住，感觉他们前台对客户的接待比较得体。我仍然到达较早，房间还没有收拾好，但通过他们得体的对处让我没有感到任何不愉快的地方。一纸简单的日语新闻打印，也看得出服务的细心之处，值得赞扬。
满意之处：早餐价格不贵，送餐到房，口味很好。每个房间都有电脑可以上网，使用方便。预订时没有大床了，到前台办理入住，服务热情，主动调剂到了大床间，惊喜。生活水准与房价基本相符。  不满意之处：夜里两点要求送餐，夜餐厨师水平太差，口味很差，而且薯条炸糊了，有点糊弄我的感觉。既然二十四小时送餐，早班晚班都要达到相同的质量。
机场接送比较好!环境挺好的!服务都不错.有机会还会再住.
住房环境都可以,服务的态度都很满意.都定过好几次了,不管是客人还是本公司职员都感到很满意!
服务态度很好!环境干净,交通都比较方便.以后还是会考虑再入住.
住房环境都可以,服务的态度都很满意.都定过好几次了,不管是客人还是本公司职员都感到很满意!
服务员的态度挺好,房间的卫生和环境都可以,前台的接待能力还可以.下次也会再住.
酒店很乾淨、舒適。`房內的設備很齊全，與美國酒店水準相若，價錢合理，下次一定再回來住。
“如家”的感觉，“快捷”的服务！真的好喜欢如家！
1. 虽不是星级酒店, 但是同价格其中最好的. 2. 干净如家.  3. 管理服务都很好. 4. A型房有窗户
不错！就是房间小了点，离展览馆挺近的！
酒店环境很不错，也很安静，服务员的也非常的热情。房间还送免费水果小点心。
非常好的位置，环境幽雅，安静，文化氛围浓，但是距离市区远
很舒服的酒店!房间大,设施特温馨,给人家的感觉.离海边小鱼港步行只要二三分钟,海水清澈见底.下次去还是住这里.
实在是性价比超高，338元定的海景标间，给我的居然是海景套房，大床小床各一张，而且还带阳台，风景很好，关键是服务更好，有求必应，无论能否解决都会有回复。唯一有点问题的就是酒店的下面是马路，对面还有个公园的健身广场，有点吵。
刚从威海回来，在海都酒店住了2晚，感觉很不错。房间很大，美丽的海景，坐在床上就能欣赏到刘公岛，特别是房间内的饮用水装置，非常方便，酒店的服务员也很有礼貌，很热情。
good
环境和服务态度都很好,适合提供会员入住!
酒店服务,各种设施都很好,我的客人都很满意,以后我还会定它.
该酒店服务态度非常的好，服务员考虑非常周到，而且交通非常方便，无论是乘飞机，还是汽车，还是火车都是非常方便，而且价格非常便宜，此外，房间很干净。
酒店不错……很舒适……也很干净…… 服务也很周到……
房间干劲整洁,服务周到,工作人员素质较高
交通非常方便，离天河很近，而且住在不临街的一侧更好，因为窗外是个足球场，视野很好！普通标间就很不错，有大床和免费宽带，冰箱，卫生间是整体浴室，空间比较大，时尚又干净。
对了，忘了一句，好像电视太小了吧，大家有没有觉得。还有对服务，我没有接触太多的人，不太清楚。
房间非常温馨，离机场距离也很近。酒店的餐饮也是各个档次都有。 最主要的是看了网上同志的留言，自己带了网线：赚便宜的感觉也很不错哦。看来携程网提供的交流平台很重要啊。不过还是建议宾馆能从客户的角度着想。
酒店不错,位置很好,离商业区只有几步,房间设施很好,物有所值,以后有机会还会入住的
很不错的一个酒店,我已经入住了好几次了,豪华大床间,就是价格有些贵.还有一点,门前停车不太方便,从火车站方向过来的出租车都不太愿意停到门口
超好!强烈推荐!房间巨大,超值!绝对本地最值得一住的酒店!
我是和侯东涛一起住的，很不错。便宜，位置也不错。以后会再住的。尤其是酒店的西餐晚餐便宜，五十多一位。
强烈推荐豪华B这个房型,全宾馆只有4间,房间超大,卫生间也超大,价格只有380/晚,比行政房还大呢,而且房间内设施也不错哦!
我预订的是行政A间，前台免费升级到行政B间（大床房）。酒店设施较新，服务也比较到位，那天外面下小雪很冷，门童主动帮忙到中山东路上叫车，非常敬业。另外酒店自助早餐比较丰盛。唯一不足的是酒店近邻中山东路，晚上稍微有些噪音。
总的来说，还是不错的。预定的商务间没有了，升级到豪华间，感觉酒店的应变能力很强。由于是新装修的，所以房间设施比较新。
环境很好，交通方便，服务态度也不错，挺好的
真的非常不错的酒店 还免费升等， 无可挑剔
我们的朋友在离开的时候将珍贵的数码相机遗失在酒店客房，通过电话和邮件联系后，很快得到了酒店经理的回复，数码相机找到了，真实万分感谢巴黎春天酒店的工作人员，拾金不昧，服务优秀，不愧为5星级酒店！
在上海绝对是很好的选择. 性价比很高的酒店. 安排客户住了一晚,客户就要求以后来一定要为他们安排这酒店.
近地鐵站..服務人員的服務態度也挺有素質的..不像下面那些朋友說的那麼糟,我想或許你懂得微笑待人,別人自然也會笑顏以對,輕鬆一點.對於他們的環境與服務態度我都覺得不錯,....打掃人員,雖然挺熱心的..但..可以的話,還是希望能多份細心...有熱心,小地方也得細心,..呵 但總體我還是覺得不錯的~
环境清幽 服务良好 房间舒适 交通方便
听了朋友的建议，入住该酒店。结果十分令人满意，包括我率领的4位美国大公司的高层，无论是房间，早餐等等。10分。
個人覺得很棒.....只是上次指定往中山公園方向的夜景..可惜安排失誤 下次要記得是單數的的房號往那邊夜景好的... 自助餐也不錯~覺得還蠻OK的 服務態度基本上很好 就是訂房偏心了一點.....如果我不是有會員卡 他就說沒有房間..... 這是挺偏心的...
地段优越，中山公园商业圈；房间格局合理，床舒适；价钱适中，物有所值
房间感觉非常舒服,非常清洁卫生 ,虽然比较小但还是不错的,服务也非常规范,我会将是酒店的长客.谢谢. 陶晨
离地铁2号线终点非常近，交通便利。去浦东机场既能算准时间，又经济。主楼的豪华房环境很好，下次还会入住。
比较干净舒适。位于繁华地区。出行很方便。楼下有大型超市和地铁。
和偶像住同一家酒店,真开心...........................
总的来说还是不错滴！酒店设施较新，环境也比较现代，服务还可以。值得住一下哦！
酒店服务好，环境优美，只可惜没有阿拉伯餐，造成用餐不方便。其实，作为大都市的上海，也吸引不少中东客户，酒店是否也应该考虑下中东餐
整个宾馆和谐,安静.服务态度良好.房间安静舒适.
服务质量比较令人满意,但房间价格还需要改进
该酒店交通便利,房间设施不错,主楼最好,附楼楼层高的也可以,尤其是大床房更安静,非常适合出差劳累,可安心休息.
mayfiar hotel shanghai  ,lobby lounge is good , the room is cleanliness and comfort  but the the room is small ,i think it need to be improved ,
非常好的一家酒店，本次入住的是豪华房，房间按排在高楼层，房内宽敞，窗外还可以鸟瞰中山公园，房内设施瞒新的，最值得一提的是酒店的健身房，面积宽敞而且有50多种设备，服务态度也不错！交通去哪里也很方便！ 总结一句，在上海市中心，能以1千左右的价格入住这样的酒店是很难找的了！ A very good hotel!In the center of the city,it's not easy to find a such good one with a such good price!No matter the equipment,and the view of the room or the service is quite nice.Especially the gymnasium of the hotel is very nice,which has more than 50 equipments! So if you go to Shanghai,it will be a very good choice!
It's a very nice hotel, I like it...
我一直想为囊中羞涩的驴友们编一本书，书名就叫《寻找一百元的精品酒店》，旅游山庄依山而建，占地面积很大，楼房错落有致，每间客房都可以观赏到诗情画意的热带风光和翡翠山城的迷人风光-----一座典型的度假村式酒店。绝对可以入选至我的《百元精品酒店》一书。请参阅我的游记:http://www.ctrip.com/Community/ItineraryWri/ShowWriting.asp?writing=888208
不错！如果能提供免费机场接送就非常好了！因为离机场很近嘛，要有自己的特色！
它的价格还可以接受，餐厅味道好，较实惠。
酒店服务员态度很好,有礼貌,热情周到照顾老人和孩子,我们很满意
服务态度较好，环境也很好，酒店档次也可以。就是交通不太方便，夜间偶尔有骚扰电话，希望能引起重视。
地理環境好 房間很舒適 用餐很方便 服務很親切
我住的是商务大床．设施超新的。虽然房间很小，可是很温欣．厕所也超漂亮． 电视机也是贴在墙上的． 地理位置也不错． 其他房间我就不清楚了。总的来说我住的那间很不错。 只是通过携成预定的房间都是会给靠角落的地方．
无论从酒店的地理位置,内部硬件环境和服务软件环境,都是值得推荐的一家好酒店.前台的接待和结帐效率很高,早餐也很不错的.下次去济南还住这家酒店.
济南的环境不是很好，相比之下。索菲特银座应该是最好的酒店了。不足的是房间比较小。
酒店的服务非常好,硬件也不错,出乎我的意料之外,因为很多年以前去过一次,感觉特别差,这次是意外的收获,以后是我住店的首选.
入住该酒店已经很多年，对该酒店我始终感到满意。但携程的价格却比自己在该酒店预定的高！！
性价比高,房间比较舒适,下次还会入住,服务周到
在市區內,購物方便
我这次订的是小套房.住得很舒服.本来携程只包1个早餐, 可是入住时, 酒店说我们订得是小套房, 本身就应该有2个早餐的, 所以就主动给我们增加了一个. 这个索菲特比上海陆家嘴的那家好.
咨询人员服务态度还可以.此外,如果能在网上提供所入住房间的照片预览则更佳.
不好意思，上一条输入错误，搞错了酒店。可惜自己无法删除。个人感觉好苑建国位置很好，离东单地铁站100公尺的距离，另外，商务层、贵宾层的服务也不错，环境也比较安静。就是上网费比较贵。
在看了网上的评论后于11月11日入住的，总体感觉不错。客房没有象其他朋友评论的那么小，总体比较舒适！ 以后还会选择去入住！
印象不错,入住的时间虽然只有晚上几个小时,可酒店的环境典雅,服务主动热情,给人印象深刻.
怎么涨价了，原来一直是338的，现在358了，服务有什么提升吗？
第二次住这家饭店。两次都是商务标准间。房间不错，比较大，而且很干净。   服务非常好。Checkin、checkout都很迅速。   上网很方便，宽带的速度很快。唯一不足就是桌面上的网口基本无法用，饭店都建议将网线插到墙插上。第一天住时网络接口有问题无法上，打电话后工程师在2分钟内就来帮助解决，而且非常负责任，忙了很长时间，终于解决了问题。再次反映了饭店的服务非常好。   电视频道多，CNN、HBO、ESPN、RAI、NHK、TV5等国外频道都有   早餐品种丰富，以中餐为主。酒店的餐饮比较好，有不同口味的餐厅。   435元的价格对于这样的服务，可以说是物超所值。以后去石家庄还住这家酒店。
该酒店在当地算是一家比较好的酒店了,只是开业时间已久,内部设施陈旧一些,该酒店地理位置极家佳,价格合理,免费早餐特别实惠.不只是何原因住了两次都被安排在14楼,第一次住在1414号房间,第二次住在1424号房间.不知道算不算是特别照顾.
非常不错的酒店，性价比很好。早餐很好。唯独不太理想的是酒店停车不太方便，要绕一大圈。不过我们每次都住在这个酒店。
挺好的，每次去石家庄都预定河北世纪大饭店。服务很好，环境到位。
酒店很不错,服务也很好,在河北算是很好的了,早餐也很丰富,总体说来物美价廉.
还好，就是房间小了一点。还好，就是房间小了一点。
床上的褥子太薄了，好像直接睡在席梦思上，硬硬的，和五星的酒店有些不相衬。
不错,早餐也不错!
５号楼周围环境很好，很安静．房间设施不错．
服务非常好. 酒店很干净. 我是春节去厦门的,  正赶上有一天刮6级大风,  傍晚出去吃饭, 在上下班的时候打不着出租车,  可是宾馆的服务生让我待在酒店里, 自己走出宾馆50多米,  顶着大风为我拦出租,  非常令我感动.
位置很好,交通方便,就餐方便,酒店内部环境不错,房间很大,总之感觉都不错,就是携程的房间贵了,建议做价格下调.
房间干净整洁，环境不错，服务态度很好，整体感觉不错。
服务人员的服务真的不错；我定的单人房，但房间还是很大；洗手间的马桶里每天早上真的是放了花瓣；下次去还是会住这里
确实服务不错， 地段也非常好，以后到福州再住这里
虽然是迷你单人间，但是很大，房间不错，酒店服务很好。酒店在市中心，有免费早餐，入住后酒店的服务员会给你送泡好的茶和点心，晚上还送水果，（一个人绝对是吃不完的），酒店的性价比很高。
这里挺好的，尤其是服务，相当满意！办理入住手续也很快，进房间后服务员还要给我介绍屋内的设施，服务很周到！最让我惊讶的是：当我早上出门的时候楼层服务员居然知道我的姓，并说：赵先生，早上好，很温馨的！ 早餐一般！附近也挺繁华的！
很干净、服务态度好、周围办事吃饭方便，总之，性价比较高。
饭店的软件很好，可以与四星的服务相比，饭店的早餐也还可以！
Five stars service and central positon
每回都住这里了，五星的服务!地理位置也不错，呵呵，所以俺以后出差就住这了。
服务很好很周到，房间很整洁，我非常满意！
很好的宾馆，位置就在最繁华的东街口，吃饭和购物的地方都很多。值得一提的是服务特别好，服务员想得特别周到，看到你房间来客人就会倒来两杯茶水，看你买了水果就给你拿来水果刀和盘子，看到你用电脑就会给你拿一张鼠标垫。。。。。总之小细节很多啦，服务是没得说的！赞！ 早餐也值得一提，他们是送早餐的，自助早餐的品种很多，味道也不错，每天吃早餐的时候都吃得饱饱的。 不过这里要跟大家说一下，他的房费还要加10%的服务费，这可能也是他们服务非常好的原因吧，不过还是物有所值的！
山水大酒店设施很好，服务员都微笑服务，自助餐很丰富。特别是我们还投标成功，做成一笔大生意，大家都感到十分满意。下次有机会到福州一定要住山水大酒店。
很漂亮的大堂,房间也不错,木制的家具有些旧了,但还是很干净舒适;房间的隔音有些差,能听见隔壁的老外打电话.服务态度很好.下次还会选颐中的
我是为客人订的这里，他们都很满意，每次去青岛都会提出还要住这里。看来是还不错的。
酒店的设施相比较其他酒店, 装修和服务都很好, 意大利餐厅风味也很正宗.
由于住的是行政房，所以接待和房间的酯量都不错。同样，因为该酒店的会员，所以整体不错。酒店的位置非常好。
为何用携程预定的房间， 不能同时累加酒店卡的分数呢？郁闷！
房间比较宽敞，大堂的环境氛围也布置的不错。服务也很温馨，下次去青岛还会选择假日酒店
房间环境不错，服务也很好。但是价格偏高，并且行政楼层的早餐好象都是为老外准备的，没什么中式食物，较为郁闷。
房间不错，服务非常到位。只是到达那天因为航班问题延误，之前给酒店打电话保留，但我只报了一个客人的名字，因此只保留了一间，剩下那间就被取消了。幸好前台非常热心，想办法解决了问题。 提醒以后入住的朋友，如果发生入住延误，一定在通知酒店时把预定的名字和房间数量说清楚。
酒店地段很好,地处繁华区,服务也很好。只是宽带费用太高,好像全国五星酒店上网收费的已经不多了。另外通过携程预订，说明入住当天豪华房应该赠送欢迎水果一份,可是直到临走也没有见到,客人总不能为这点儿小事打电话到前台吧? 虽是小事,但让人不舒服! 以后去重庆,万豪还是首选。
豪华间非常干净舒适,床很大,卫生间很豪华,而且想的很周到.服务也不错,都能尽量满足客人的要求,只是加床被什么的,动作稍微慢点.以后去重庆打算还是住这儿.
598元入住豪华大床房,有万豪一贯的风格,床够大够舒服,卫生间大,其他中规中距.
很好的酒店，上网太贵，没道理；牙刷太硬，不舒服。36楼的早餐没什么特色，不过总的来说还不错，下次去还会住。
酒店没什么说的，卫生间超大，淋浴盆浴分开比较好。酒店电梯需插房卡才能正常使用，对客人来访稍显麻烦，可能是出于安全考虑。前台态度好，比较有幽默感，个人以为很重要，第一感觉良好。位置么，解放杯5分钟路程 :&gt;
酒店建筑房间都非常满意，物有所值。服务也是绝对五星级。只是上次入住时宽带免费而此次80元/24小时。下次还来。
很好的酒店，服务规范，房间设施舒适，尤其是卫浴设施。 上网30元/小时，或按天计价。
物有所值!非常棒的酒店,前台态度非常亲切,地理位置极佳.
很好的酒店，服务很好，性价比也很高，地理位置也极佳，步行几分钟既到商业中心。房间里的设施和卫生间都让人非常满意，值得推荐
very good, 无论环境，房间，服务，绝对算是重庆最好的酒店。赞！！！
该酒店在重庆同星级酒店中属于性价比比较高的酒店,服务态度和房间设施都很好,下次去重庆,一定还入住该酒店!
此次入住重庆万豪,感觉非常好，酒点地理位置位于重庆市中心,购物吃饭均很方便.房价性价比很高.
酒店设施很好，位于市中心。价格合理。早餐丰富，值得推荐。
一如既往的高质量服务，只要去重庆出差，就会选它
没的说,对什么都很满意!如果房间再能配个电脑就完美了!
感觉很好，不错！性价比比较高，下次我还选择J。W万豪
在网上看了点评住的，确实很好，值得去住。房间大，服务好， 整体比较气派！下次还要住这里！
又住了2回，感觉很好。客房服务比上海明天广场 JW 万豪好多了！强烈推荐！
是我所住过的5星酒店中性价比最高、服务最好的酒店！到重庆强烈推荐。（周边环境估计过了国庆会有很大改善——重庆要开什么亚太城市峰会，到处都在修。）
我住到银卡会员了，在重庆万豪是不错的选择，比海逸好太多了！
非常好的酒店，房间很大，设施也很新。我住在2101房间，这个房间三面都是朝向市景，可以看到解放碑路口。五一期间，住一天才400多，确实很划算！
元旦期间入住，在预定时特别强调要3009，虽然当时酒店没有承诺，但确实如愿入住！谢谢！ 其实个人觉得虽然3009的房间是位置上最好的（居中，视野开阔，其他的要不在边上，要不有柱子），但也有一个问题就是离马路比较近，而且马路到了晚上也不静，所以对于睡眠条件要求高的朋友最好选择后面的一排，相信风景是一样的。 由于的度假酒店，非常安静，相对与其他大酒店，不会有出差在外的感觉 服务人员还可以。前台接待似乎缺少一些笑容。入住后想去中餐厅用餐，进去后被一女服务员冷冰冰的告诉休息了，到咖啡厅吧（其实厨房是一个），感觉不爽。等第二天还去咖啡厅用餐，又碰上了该女孩，和她谈了几句后，发现她也蛮可爱的。也理解她确实很辛苦，但她没有抱怨的意思，还向我们介绍很多三亚的风土人情，对她的服务我们也很满意，可见沟通很重要。 早餐不错。中餐厅味道非常好，价钱也可以接受。虽然酒店客人不多，但做事一点也不马虎。对客人的需要能够非常认真的对待，我想这就是这家酒点的过人之处。 下次去还会入住。
非常小巧幽静的一个酒店，很舒适。不明白为什么要住2009或3009？也许酒店房间号重新编过了：（ 早餐的环境非常美：）
这里真是度假的好地方！ 酒店的确很小，超海房超大，设施也较齐全，加上阳台外超棒的view，让人身心愉悦！ 几天来接触到的工作人员大多很亲切（惟有第一天Check in时的1位前台接待的态度象欠她多少钱似的，让人不爽）。在中餐厅吃饭比想象中便宜很多——我们吃了2顿，总共才300多吧。尤其让我印象深刻的是，有1天我胃不舒服，餐厅服务员帮我取来药（前台有常用药出售，对于远离市区的亚龙湾来说，真是非常贴心的考虑），第二天再去餐厅吃饭时，服务员竟然还问候我的病情，让我大为感动！  如果非要挑些毛病的话，那就是： 1.房间里的电视机太小，大概只有21寸吧。这对于足有三、四十平方的房间而言，无论是在床上还是躺椅上看电视都是很辛苦的事情。 2.我们住的3008房，电路控制装置有点问题，半夜里会莫名其妙地自动开启灯和空调。向酒店反映后第一时间就有人来修理，换掉了控制盒，以为没事了，可当晚又是如此情形，无奈只得拧松画灯灯泡，睡觉盖好被子以免让突然开大的空调吹感冒了。不知道其他房间是不是也跟3008的一样……  最后再提醒各位即将去三亚的TX，这个季节的三亚早晚较凉，尤其早上风很大，中午时分又很晒很热。最好是里面穿短袖，外加一件挡风的薄外套即可，女孩子别忘记戴上帽子或伞遮阳哦！前往沙滩有酒店准备的塑料拖鞋和浴袍。
亚龙湾其他的酒店都很大，小小的天鸿的确非常方便，也很温馨。 餐厅的厨师好像比较少，上菜不快，不过菜做的非常好，手艺不错。 提供的洗发液用起来不是很舒服，至少我是这样啦，建议头发比较娇嫩的女士自带惯用的洗发水和护发素。 酒店的游泳池水比较浅，才1.1米，基本没法游泳。不过离海滩那么近，也用不着在游泳池游啊。有一点要说明的是，冬天去，下海的人不多，因为乍一碰海水，会觉得水冷。其实水并不冷，海里游泳就是这样的，岸边摸起来水凉，但进去了稍微一活动就不觉得凉了。在水里泡上40分钟到一个小时不出来一点问题也没有。要是在岸边摸摸水，觉得凉就不下去了，实在是太浪费资源了。  如果在酒店前台订去南田温泉的票，是128元，不如直接打电话预定，才99元。在天鸿前台附近有个信息栏，上面有好多海南旅游的宣传单，上面就有南田温泉的广告和订票电话。不过听说还可以网上订票，才78元。具体怎么定我就不知道了。票价虽然不同，但都是一样的内容和服务。
再一次的来到三亚，又再一次的入住天鸿，还是再一次的喜欢的不得了。安静的酒店，大大的房间，木制的阳台，窗外的大海，还有身边的爱人......真的是很美的回忆！
12月9日与BF入住，当时入住的是3012房，不是期待中的3009，不免有些失望。在前台check的时候，就问了小姐，是否可换3009，小姐很热情的帮我查询了，说第二天3009的客户会退房，同时也答应尽量为我安排。第二天，早上出门前又再次询问小姐，小姐答应帮我们更换，因为急着和BF去蜈支洲岛，就把钥匙交给了小姐。等我和BF回酒店的时候，小姐已经帮我们换好了房间，同时还帮我们把所有的物品也一起搬了过去，感觉好好。同时，在我们12月12日退房的时候，小姐还帮我们把房间推迟到下午2点退房。下次和BF再来三亚的话，肯定还是会选择天鸿度假村。
很精巧的酒店,不豪华,但很舒服.餐厅外面的露台特别有情调.
酒店相当别致！背靠亚龙湖，放眼望去，满目苍翠；房间阳台正对亚龙湾，视野开阔，海景一流。行李员的服务很到位，酒店员工彬彬有礼，而且临交房时，他们会主动为你伶行李，赞一下！酒店餐厅建在亚龙湖畔，坐在这里用餐，环顾四周，青山连绵、湖水泛着涟漪、还有环球大酒店造型别致的雄鹰的造型！简直是人间仙境！
很棒的酒店。我于11月2日入住传说中的3009超豪华海景大床房，那天是我女友的生日，我事先通知了酒店销售部，但也不知道究竟会有怎样的接待。一进酒店，似乎所有的服务员都被事先通知了一般，从前台到礼宾到楼层服务员都和我女友问候“生日快乐”，她感动的不行。房间里放了问候果盘，边上是总经理的生日问候函，当我把饮料放进冰箱的时候，意外的发现里面居然有块生日蛋糕！我女友哭了。。     我们在沙滩上点了蜡烛，用有颜色的杯子装着，那时海边只有我们2人，星空下两个人吃着蛋糕，韩剧般的浪漫。。。唯一对不起酒店的是把借来的打火机弄坏了，呵呵。。。     3天里每个服务员都很亲切。早餐也没有传说中的不好，居然有当归顿鹌鹑，嘻嘻，还可以坐在湖边的露台，感觉很像欧洲湖边，view一级棒！     天鸿记下了我们的第一次出游，我们还会回来，这个亚龙湾的情侣酒店，天堂般的回忆！
这是我们第二次入住天鸿度假村，度假10天，又仿佛住进了朋友的私家别墅，正！ 当天从海口到三亚，中途下雨，不能按预约时间到达酒店，携程配合处理得当，好！  这次在三亚度假，碰巧是台风过境，有机会感受了一次台风中的亚龙湾， 椰子树在风中更显婀娜多姿，天鸿的小花园里花红树绿让人心醉。 因为是度假，一切对于我们来说，安逸和恬静，自由和舒畅，就是我们想要的，天鸿再次让我们满意。如果不介意，请看我们今年复活节期间入住天鸿的评点，这里就不重复了。 我唯一想说的就是，我们提前了一个月预订的大床房，到达当天安排了双床房，经过协商，要等到第二天下午才能搬入预定的房间。我认为，这样的情况在国内大部分中低端的酒店都经常出现，处理的方法就是客人屈就。天鸿完全有条件跻身高端消费的度假酒店行列，这样，可否考虑和国际度假酒店惯例一样，由于是酒店方面的原因未能向客人提供预定的房间，经客人同意，免费升级客房？我想应该是皆大欢喜的。  准备第三次入住天鸿。     补充点评  2006年10月31日 ： 正因为是台风，有机会多次在酒店餐厅用餐，因为酒店就那么30多间的客房，餐厅的配套也是小巧优雅温馨的，可服务绝对不差， 入住当天晚上的烧烤，虽然种类不太多，但出品一点不含糊，味道、造型都拿得出来，哈哈， 好！碰巧那天有几个好像是一间公司宴客，一位女宾站起来致词答谢，可能喝了点酒，讲话怎么也结不了尾， 我先生在旁边看乐翻天了，字字句句让我翻译告诉他..... 窗外和风细雨红花绿树，室内美酒佳肴衣香鬓影.....
服务很好，自行车和电瓶车有点贵。游泳池不错 唯一的遗憾，在路对面
确实很适合度假，很安静，环境房间什么的都不错，唯一就是离海隔了条马路，适合情侣度假。
小巧，精雅的酒店，大堂有其别致，有家的感觉，看海的房子很美，房间也大，夜晚在阳台上看海是绝佳的选择，（需要蚊香）
很好的酒店，国内顶级的家庭或情侣度假酒店。我下次还要住这里。
不错的地方。难得有这么好的环境和服务。下次来还住这里。 指出两个小bug: 1. 拉窗帘的时候突出的木框容易撞到手。俺就被撞了一下:) 2. 服务员在清理房间的时候客人进来没有确认房卡，这是一个安全漏洞---假设进来的人是冒充的房客。。。
五一期间入住，价格比平时高了一倍不止。行价，全国都这样，没办法。 但是酒店给我们留下了很好的印象，虽然小些，但很温馨，有家的感觉。大的酒店人多，感觉有些乱，不如这里安静，适度度假。下次来三亚，还会再住这里。
刚才，我和我先生再一次看了这里所有的留言，对于那个用英文写的|“手机失窃”事件，我觉得天鸿度假村的处理方法是正确和理智的——把事件交给警方处理。     机主有能耐异地遥控中移动机房把旧手机的来电转移到新手机新号码上，为何不直接让中移动直接打印一张手机清单，如果上面真的有该手机在失窃后某时某刻出现打出到广州的号码，把这张清单交给警方，警方一查，10分钟，什么都水落石出了。
复活节假期，我和老公从广州自驾游到三亚，在天鸿住了6个晚上，感觉非常棒！ 1、有私家度假别墅的气派和宁静！    绿草如茵的大花园中间2幢三层楼35间客房全面向海，2楼和3楼可以看见海和沙滩，每层楼都有专用的亭台楼阁连接酒店的休闲功能区域.....每天当我们在房间的阳台上午餐时，都会和在不远处木建露天酒吧喝酒品咖啡的大肚子挥手致意，和在泳池边木椅上晒太阳的比基尼聊几句，从冰箱里拿几罐椰汁递给在水里嬉戏的金发姐小孩.....客人友好、随意地问候着，说着不同国家的语言感觉却如此休闲、愉快.....     酒店服务周到又善解人意，从不打扰客人的度假方式，我和老公天天半夜2点在泳池晒月光数星星，巡夜的侍应生也是轻轻的经过，只让蛙鸣和鸟声点缀着夜的优美......    本来想再住多一个星期过五一黄金周，无奈房间全被预订满了，老公说下次我们一定要订这里一个月的房子！  2、房间里面的布置是优雅的欧洲度假田园风格，冰箱和小酒吧里各种饮料、红酒、酒杯、咖啡杯、冰壶、电热水壶都全了.....最让我惊叹的是，房间家私和露台的木栏栅我用手里里外外上上下下检查了一遍，真的纤尘不染! 洗手间舒适、干净，细节都很讲究，贝壳做的皂合散发着点点的沙滩气息，卷纸折口处天天都折成花瓣状，非常符合欧洲人的标准。  3、所有房间免费ADSL上网，老公是IT人，也禁不住赞叹：网速真的COOL!  4、厨房出品好，中餐西餐手势地道，相信一定有大厨坐镇！我们在餐厅用餐点过椒盐骨，房间送餐多次，点过意粉、牛肉、皮蛋粥、薯条、饺子、煎饼.....味道正！  5、价格合适! 我们不昧着良心说话，如此度假好地方，538元人民币一天，值！  6、唯一美中不足的是，我们住的1003房间洗手间里的沐浴间有一丁点的水渗出外面地板。
第一次到天鸿度假酒店,很不错啊.比起周围的五星酒店一点也不差. 酒店给人的感觉是小家碧玉型,客房数量少所以特安静,而且环境很好. 我下次一定还到这里来!
“小”酒店，但不影响它环境和设施的5星标准。诚如其他网友所言，很多时候你们会把天鸿当成你们2个人的度假村。BTW，自助早餐不错，9点半去吃可以省下一顿午饭～
三月初去住了几天,加上这次已经是第4次了.是一个小小的酒店,只有三十几个房间,院子很美,我们结婚纪念日,还在此照了婚纱照,非常棒.最好住三层的豪华海景房,看海的角度和距离都好.虽然要走过马路才到海边,但是沙滩上比其他酒店的海滩人少,很清静,非常适合夫妻度假.唯一的缺点是没有早餐.下次去三亚还住这个酒店.
非常好的九店，之前在网上看到网友评价说那里服务质量不好，我去的时候每个工作人员都对我们笑脸相迎。我住的房间是超豪华海景房，里面的卫生工作非常到位。餐点烧的也很好吃啊！反正我这次去海南除了天气不好之外，酒店里我是好的没话说了！只不过有一点点小缺憾：房间背景音乐一直没有，叫他们看后说隔天打扫房间时会修理的，只不过退房后都没来修！还有酒店包车出去玩价钱还可以，就是到了景点不会帮我们讨价，呵呵！ 去的时候正好遇到冷空气来，风很大，天天看见工作人员在泳池边捞落叶，很尽业哦！ 大堂是在露天的，但我们不计较，只要房间舒服干净就可以，又不是睡在大堂的，用不着太苛求！ 女儿在酒店住的很舒服，回来后一直让我答应她以后在来海南时再住天鸿！
非常像家的一个酒店，亚龙湾看海景性价比最高的酒店，我们这次住的是超豪海，真的可以躺在床上看海，很浪漫！视野很开阔，非常不错。在阳台上喝茶很有感觉，房间，宾馆各处都能听到背景音乐！泳池不打很精致，很蓝很透亮，像亚龙湾的海水！早餐丰富，最喜欢他的叉烧包，好吃！服务亲切热情！人少不喧闹，我和BF沿着沙滩去了万豪和喜来登，虽然当时感觉这才是真正的酒店，但一想起天鸿家的感觉，就无所谓了。下次还住那里！！！
天鸿给我们的三亚之旅留下了非常好的印象,环境优美宁静,服务热情周到,下次去一定还住天鸿.希望那时天鸿的餐饮方面能再丰富多样些.
我好喜欢这家酒店,虽然很少在驴友的攻略里看到这家酒店的名字,但是它真的好漂亮物超所值! 我们住的豪华海景房面朝亚龙湾背朝亚龙湖, 阳台下就是游泳池,好享受啊. 酒店名叫度假村真是实至明归, 好大好漂亮的花园, 还超怀念铺着厚厚的垫子的双人吊床~~~~ 我会在相册里面贴一些在酒店拍的照片，供大家参考!
在携程上预定了2天天鸿的超豪华海景房，因为之前是从三亚湾的天福源酒店搬过来的，到了亚龙湾感觉进了天堂。不过虽然有网友介绍说酒店很小，到了才知道不是一般的小，以至于大堂都在过道里的感觉，不过设施很不错，有游泳池，有摇椅，有花园，还有无敌海景，超大的房间和床，宽阔的露台，亲切地服务，物有所值。 最后一天预定了红树林，比较下来感觉到性价比还是天鸿比较高，那种宁静幽然的气氛非常适合来此度假放松的情侣，尽管亚龙湾五星级酒店的诱惑很大，天鸿还是有它独特的魅力。如果再有机会来海南，还是会考虑天鸿，更想尝试一下喜来登，自我感觉这两个酒店把小和大做到了极致。 不过一定要提到的是携程的房价不包含早餐，当地的旅游公司预定都是包含早餐的，在亚龙湾居住，不含早餐是非常不方便实惠的，因为你根本没有其他的地方去吃早餐，酒店里的自助餐有普遍奇贵，这是非常美中不足的地方。
酒店非常不错。我很喜欢。下次去还会考虑。
很好的酒店，安静舒适，我们住的是超豪华海景大床房，而且还是阁楼面的那一栋，海景一览无遗，很美！酒店后面的环湖公园也很不错，很喜欢那个漂亮泳池，花园布局也很不错，休憩的小亭子里还有照明和电源插座，早知道的话晚上就抱着笔记本去那里乘凉看烟花了…… 酒店服务也很亲切，中餐厅味道很好，特别喜欢那里的菠萝炒饭和冬瓜白螺汤，价格也还可以，就5星级酒店的消费来看还不算贵。（当然不能和春园海鲜市场那里比较，档次8同的瓦） 唯一比较刺激的是在入住第二天（还是第三天？）晚上发现天花板上有一只壁虎，着实吓了一跳，8过那小家伙还算友善，没有爬到床上来，第二天让早上出发前台通知打扫人员处理，当天晚上回来就没再看到那个爬行类了。^-^
很温馨的感觉，方方面面都很周到，觉得物有所值。 就是去市里不太方便。 下次来三亚还住这里。
每个房间都面向海，大落地窗让视野更宽广。早餐质量很好，丰富，而且新鲜。周围的环境也很好，很安静，的确能放松身心！服务很热情，效率高。下次去三亚，还住这里！
宾馆环境很好，服务也很好。不过在三亚有一个普遍的现象，宾馆叫车很贵。
specially,Their services were wonderful.
很不错的酒店！小巧玲珑，闹中取静！
感觉很不错，特别安静放松。与喜来登、万豪那边是两种截然不同的风格。房间内的设施考虑很周到，有一种家的感觉。
刚才是我夫人点评，下面是我9岁公子的点评： 天鸿给我印象最深的是海滩，那里人很少，沙子又软又细。 其次是房间，非常大，从阳台可以看到游泳池、花园和大海。 早餐挺丰盛的。
非常好的酒店，宁静而幽雅。我住的是3006超豪华海景大床房，其实只比豪华海景房贵一点点，但绝对是物有所值！服务也好。喜欢热闹的朋友夜里可去咫尺之遥的金棕榈或环球城，想休息了就回到天鸿，这是上佳的选择。去三亚市区吃海鲜，饭店门口打的20-30之间，也很方便。 另外，本人在天鸿附近的酒店走了一走：假日酒店的沙滩人山人海，成了各旅游团的公共活动场所；金棕榈不错，但建筑没有任何特色；天域更糟：花园大却杂乱，建筑陈旧，房间贵但性价比根本不能和天鸿同日而语，特别是管理混乱，酒店的定点出租车更是明目张胆借天域的地盘宰客，别的车起步价6元，他却要10元，而且司机还狂妄地叫嚣“海南就是宰客的地方！”（顺便把这位司机的姓名和手机留给大家：刘伟，13867563095，臭名昭著的海南东北人）。
通过携程度假旅程在天鸿入住了两晚，感觉非常不错。 酒店很小，因此显得非常安静，很适合两个人去玩。天鸿的私家海滩和泳池通常就只有我和我gf两个人，感觉整个亚龙湾都只属于我们两个。与旁边金棕榈，或者更远的天域的海滩堆满人的情景有着天壤之别。觉得真是没有选错地方。 另外这里服务员的服务态度也很好啊，没有之前网上朋友说的那么服务态度差。刚离开飞机场就由SUV豪华纺车接我们来到天鸿，在前台的mm样子非常可爱，其他服务员态度也很好，有求必应，每次见到我们都会主动跟我们打招呼。 唯一遗憾的是通过携程定的豪华海景房是在二楼的，2002，几乎看不到海。最后换了三楼的豪华海景房，3010，一晚加多100块，看海非常漂亮。在亚楼湾基本看不到日出日落，如果要看的推荐住在吴支洲岛。 最满意的地方是通过携程预定海南度假时天鸿提供了免费无限量椰青，真是非常爽，在天鸿的三天，我们基本上都是把椰青当水喝，再次要再次感谢天鸿提供的这项优惠。
很小巧精致的度假村，只是门前的马路上团队的大巴驶来驶去，感觉稍微有点吵。
是我住过服务最好的酒店,上次把我男朋友的数码相机掉水里了,向酒店借螺丝刀,他们把整个维修队都叫来了:) 特别可爱. 酒店一共只有30几间房,所以特别安静,适合情侣居住, 唯一不够好的是食物,所以我和男朋友每天都去HOLIDAY INN 吃饭. 酒店接待处有椰子糖吃,记得别忘了.
非常满意这个酒店，无论服务还是软硬件都非常好。
环境不错，房间干净，服务很好，价格合理，值得信赖
交通方便，房间有特色，服务礼貌，周围吃东西也方便，强烈推荐！！！
这个年代，如果什么都得讲性价比的话，那么，这个酒店携程价218圆的普通单人间（大床、双早）就是至今我所见到性价比最高的酒店房间。我本人就是合肥人，但我还是通过携程订本市这所酒店的房间，因为价格实在太诱惑。 这所酒店，在十年前就很出名，它并不是很高大的身材，也不是很娇媚的容貌，但它每项却都不差，而且服务相当的好。作为商务型酒店房间应该具备的，它都具备，服务又那么的好，携程的价格又是如此的诱惑，有什么理由拒绝呢？  补充点评  2006年7月30日 ： 看见楼下有贬低的评价，我无意质评。我在26号退房时，是很及时就办完了手续。但是，在我之前的一群湖北人，足足退了40分钟。个人感觉，原因不在酒店。退房时需要查房，酒店方快查完房的时候，客人又跑回房间去拿客房“小酒吧”里的饮品，于是又要查房，反复这样，时间拖久，能怪酒店？这样的人，什么心态，不得而知。
地理位置十分优越、服务员素质良好、早餐也较丰富。周边环境经近年的整治大大改善。正在形成一种徽派的文化氛围。有些标间还有电脑供上网（最近追加的）。下次还住。。
这次住的是行政楼层，环境很好，服务也不错，值得再次入住。
好酒店，应该在合肥相当不错了。已经住过两次了。
条件、服务、设施都很好，房间很干净、很舒适，尤其是前台服务态度很好。房间很大、床很宽，暖气很足，热水也很大。下次去还会住！
物有所值的五星级酒店,尤其是行政楼层服务更好
开发区内一家欧式建筑风格的酒店,比较有特色 服务很好,员工训练有素. 房间设施也非常好不愧是一家五星级的宾馆 周边环境也很好,有大的SHOPPING MALL和各式各样的酒吧餐厅
真的很不错，我下次还住如家。 缺点就是房间的暖气不热！
房间很干净，床超大，热水非常棒，赞！朋友都非常喜欢，我爱如家
卫生条件与服务都非常好，环环境也有家的感觉，是理想的选择
干净整洁，价格合理，服务周到，宾至如归。
昨天我刚刚提出意见，今天就有如家的电话回复，感觉很好。希望你们在天津多开几家，最好能在科技大厦附近，，，
确实有种到家的感觉，很温馨，很热情。特别要提到的是，在我们离开旅店时把东西遗忘在房间里，服务人员及时找到我们并归还给了我们，再次表示感谢！
非常不错，环境温馨，服务周到，地理位置方便。是一个不错的选择。
该酒店干净、卫生、整洁； 人员整体素质较高，很有礼貌； 室内有宽带上网，查询信息方便快捷。 如果我下次再出差合肥，我会仍选择入住该酒店！
各方面服务都不错。值得入住。他的商务套间不错，应该考虑。离市区也很近。十分方便。
各项标准均不错，就是价格稍微贵了点吧！酒店附件有条美食街，这个到是个不错的去处！
房间还是挺干净的，虽然不太像4星的，不过200多元钱也就这个水平。4星该有的东西他也都，要看房间的价位了。东北人的服务就那么回事，他把你当咱家人，所以开门，拿东西什么的也就咱自己拿了
非常不错,一直对燕春的评价很高..这次五一去订的是大标间,给的是一个套间..非常清静...感觉超好....
非常好！住的华侨大厦湖景房，真美！隔音不算太好，但是其他都非常满意！大力推荐！比鼎湖山上的那家避暑山庄好太多了！现在想起鼎湖山避暑山庄还想吐！
很用心的一家飯店,設備老但是維護的很好,在外灘旁住這樣的飯店最對味
非常漂亮的酒店,定的海景房,看着大海的感觉很不错.步行一两分钟就有码头去湾仔等地方,很方便.个人觉得在香港坐船恐怕是最方便的交通方式了.推荐.
2006年的11月3日到5日，我通过携程订了这家酒店，从入住到离开，我都体验到了非常好的服务，酒店工作人员的彬彬有礼，酒店环境的优美，最值得一提的是酒店的海景，从酒店大堂到饭店房间，都可以看到美丽的湛蓝的维多利亚港湾，住在这样的酒店真的为我的香港行带来了好的感受！ 还有值得一提的是，酒店的顶层露天像鱼缸一样有意思的游泳池，真的很有意思，潜在水底，透过透明的游泳池壁，远眺美丽的维港，真的是超棒的感受，所以决定，以后如果再有机会去香港旅游的话，也一定会再选择这家酒店哦，值得推荐！ 美丽的香港美丽的海逸酒店，我会再去的哦！^^  补充点评  2006年11月14日 ： 还有就是要继续说的，这里的交通也很方便，通过附近的天星小轮港口，只需要港币5.3元就可以直接到达繁华的中环，体会香港的动感，而且从机场乘坐机场快线到达九龙站后，有免费的酒店大巴K1线路直达酒店门口，从酒店出来漫步，就可以走到繁华的红勘商业区，有很多有意思的小店可以SHOPPING哦！呵呵！ 酒店外观颜色和海的颜色是一样的，非常的漂亮，置身与此，仿佛和海连接在一起，很惬意哦，呵呵，好怀念啊！^^
这是一间对我来说比较满意的酒店，管方面都OK！
这次能住上海景房，感觉很舒服，前台接待的那个服务员态度很好，热情有礼，令人感觉很舒服，有宾至如归的感觉。
酒店不错，这次住的房间很好，干净，服务也好!希望价格能给我们这些老住客多一点优惠。谢谢!
这是一家很好的酒店，我是春节之后入住，很幸运的被升级套房，正面对大海，海的对面就是中环，躺在床上真的可以看见大海，非常浪漫的酒店，酒店外面的花园也很精致美丽，在香港也算是一家难得的有景致的酒店！
不知为什么前面发表的字体不对。酒店服务一流，没有如网友评论的如其他酒店那样歧视大陆人。酒店海景房景色宜人，可在床上尽享维港美景（中环景色不能尽收），可看到鲤鱼门，时情侣度假的好地方。顶层泳池很特别，可以在水中观赏维港全景，但有种在鱼缸里的感觉，共泳的情侣千万不要在水中XX，休息区的座椅位置可以将水中的一切一览无遗，哈。餐厅也不错，不过，茶点不如喜来登的好吃。总的来说，好酒店，值得推荐。
酒店的服务一流，虽然看到网友对其他酒店歧视大陆人的评价，我仍坚持用普通话与酒店人员交流，同样受到了非常热情周到的服务。酒店的海景房景色迷人，房间可以看到维港大部分景色（中环不能尽收），可以看到鲤鱼门，是那种可以躺在床上看海的海景，惬意得很，很适合情侣休假入住。酒店的餐厅也还可以，但茶点不如喜来登的好吃。酒店的泳池很特别，可以在游泳时观赏维港风光，但有种在鱼缸里的感觉，共泳的情侣千万不要在水中XX，休息区的座椅位置可以将泳池中的一切一览无遗，哈。休假时还会住这。
门面虽小，但价格实惠，服务和环境都不错，去澳门住此酒店，出入方便，价有所值，希望以后可推荐类似酒店。
住过蛮多香港酒店在同星级房间不是很小很干净、安静还可以看见海哦，服务也很好打车5、6分钟可到地铁站
还是很喜欢这里，离地铁很近，房间也较大，比我上次住的泊丽大满多。下次应该还会选这里。。
真的挺惊喜的，我住的标准间，非常干净，一点都不像其它朋友评论的那样：）服务态度也非常好。
服务比国内同级酒店好些。总体还好。事先看过别人点评，感觉有些后悔预定了。但去过之后。感觉良好。地理位置较优越。房间及服务也不错。
服务态度非常好，住的也很舒服，很满意。 下次去还会住这儿！
nice hotel &amp; good service recommend to others if keeping the bargaining rate
环境非常好，几乎每间房都能看靠海景，一层的大厅实在大得可以，在香港很难找到这么大的厅。房间也很大，很舒适。早餐不错。离酒店不远的地方可以找到一个市场，在海边，有一排餐馆，不同风味的，也有一家茶餐厅和一家麦当劳，如果想吃海鲜，可以乘的士（5分钟便到）到附近的三圣村，那里有海鲜市场，找附近的酒店加工（加工费3元/两，要注意他们是16两一斤），真得很好吃。是个度假的好去处。
很不错，环境，服务，房间都是一流，下次还会住那儿
我之前也是看了网上众多的好评才定这家酒店的。我们一行6人是春节期间入住该酒店的，应该说酒店的交通相当方便，离最近的地铁口步行时间连1分钟都不需要，转个弯就能看见了。另外酒店门口就是多条巴士的车站，我们是坐火车去的，在红勘火车站坐81C就可以到酒店门口，相当方便。春节期间酒店的携程价格比平时上涨了约10%，我们还是可以接受。酒店的服务相当好，不管是前台登记还是客房服务都很令人满意，房间也不小，之前住过香港的其他酒店房间都比这家的小，唯一要注意的是我们住的房间是不允许吸烟的，这对爱抽烟的游客可能会是一个问题。最令我满意的是客房服务的阿姨态度相当亲切！不论是借转换插头还是电视遥控器的设置，阿姨们都很耐心热情！另外酒店提供行李免费寄存业务，这样最后一天早上退房时可以先将行李积存等下午再去酒店拿，这样就避免了拿行李逛街的尴尬！顺便说一下这家酒店附近步行有很多可逛的地方，比如庙街还有女人街都在附近，晚上附近的街市还有很多诱人的夜排挡小吃。酒店出门右拐就有两家换港币的店，价格也较合理，里面还有手机卡出售，最便宜的一种只要28元港币，对于在香港短期旅游的游客来说足够用了。不过还是建议各位换港币的话还是先在大陆银行换好，在香港换不太合算。另外强力推荐使用银联卡刷卡购物，非常合算，如果用双币卡非银联通道结算就不合算了。最后这家酒店的住宿是要收押金的（相当于我们这里的预授权），但是银联卡不能受理，只能用M卡或V卡，所以各位最好还是带一张双币卡去，这样方便点。房费可以用银联卡刷卡。总之这次香港游我们对住宿是相当满意，下次去还会选这家酒店的。
基本上每次去都是住这里，除了价格特别贵的时候才会考虑其他酒店。而且地理位置十分方便。
交通方便，价格还能接受。如果再到香港的话还会考虑入住。
通过朋友介绍，确实不错，比之前住的房间要大许多，旁边就是一个很大的购物中心因为不去内环，所以觉得这个地段还是不错的
总体不错，交通便利,近地鐵，房間大.乾淨舒適
豪华 舒适 由于展会期间香港酒店很难定，这个算是便宜的了
这家酒店是我在香港住过多家酒店过後，认为是最好的，如果你去香港是有计划的，那一定要提前几天向携程定这一家酒店，房钱比当天去香港找中旅定还便宜。最重要的是，这家酒店的前台服务(尤其是对中宾)很好，会微笑，不象其他的香港酒店，一付了不起的样子。酒店房间在同等价钱里面是很不错的，非常大，比其他同级酒店都要大。而且交通也非常便利，如果从罗湖下来，坐火车到旺角下车，酒店就在旺角火车站旁边，非常便利。酒店内部设备也很好，很新，干净，也很安静。楼下旁边的百货广场还有电影院，看午夜场电影後走几分钟就到酒店，而且旺角也是非常繁华的区域。推荐各位住这里。真的很棒!
我是8月13日住进帝京的，前台接待态度很好，CHECK IN的人较多时他们会主动加派人手。 我的房间是大床房，18楼，需要插一下放卡才能按电梯那种——颇能满足虚荣心哦。 房间还可以，大小和内地比起来没什么区别，有电吹风、冰柜、电子保险箱。宽带上网按照自然天算每天100元。 酒店下面就是新世纪广场和旺角地铁站，在酒店旁边的粥街、水果街有20元左右的茶餐厅和香港鱼蛋、水果。茶餐厅对上海人认知较高，称上海是个“大地方”， 酒店可以使用国际卡信用卡。
物有所值。
房间不错比较大，在香港能住到这么大的房间还是比较少的。
地理位置很好,环境幽雅,邻近南湖,以后我有朋友来长春我还带到华侨饭店
房间干净，服务态度好，早餐式样多，但房间比较贵。
此酒店的地理位置非常优越,交通便利,环境也非常幽静,我会带很多我的客人到此酒店入住
对于长春的酒店来说，环境和服务都不错。地理位置也非常幽静
对长春的酒店来说，环境和服务都不错。从进大堂开始，就能感觉到这是个非常正规的酒店。
很不错的酒店，我定的是360的行政房，房间大，很干净，可以免费上网。电视的声音容居然在卫生间里也可以享受。
卫生环境优美,服务热情,周到,周边环境幽静,交通便利
总的来说还是很不错的酒店.看到这里的评论,感觉有些人住酒店好象是太挑剔了.
卫生间干净卫生，房间整洁，摆放有序。 酒店服务很到位。下次我还会选择这个酒店。
每次到苏州我都会住在这里，周围环境不错，去玩也方便。 最重要的就是房价超便宜。
第一次住如家，感觉很舒服，的确有家的感觉，服务很好，交通还算比较便利的，坐公交车出去玩很方便，完全没有打的的必要，可能是我比别人认路能力强吧，不过苏州的公交等起来怪浪费时间的。 没有感觉到什么特别大的噪音，安静。有人说隔音差，反正我住的房间没有感觉。 总体感觉很好，下次去还住那。
这家店不错哦。干净，服务也好。酒店的早餐很实惠，东西也好吃。离酒店不远还有家骨头火锅店，很火哦。总之，这个地方不错。
如家是我一般出差公干的首选，因为价格适合我的标准，而且比较干净，桐泾北路的这家是第一次住。新装修，不错，味道也不像其他旅友说的那么厉害，我住的是大床房，就是房间小了点。
环境优美,房间大,很好!
小宾馆，离加拿大使馆很近，距离三里屯酒吧街很近，最好TAXI过去
非常好的饭店，交通方便，房价也很合理，下次去还要住
酒店住房条件符合三星级标准，用餐感觉不是很好，早晨8点多用餐，有的小菜没有了。但是餐厅注明用餐时间为6：30分—9：30分的。
总体来说,这个酒店还是不错 推荐给大家 如果38块的早餐能更丰富一些就更好了
地理位置非常好，处于太原柳巷步行街，出行购物吃饭都非常方便。大床间虽然空间不大，但布局合理，洗手间很宽敞，入住和结账的速度都很快，另外房间提供的饮料食品的价格都接近于市价，可以尽情享用。唯一的不足就是窗外环境不好，不过综合地段服务和价格，西山酒店可以说是太原性价比最高的酒店。
政府酒店感觉很气派,而且很干净,整个酒店的房间布局也很整齐.5月份入住的,由于第一天房间不能上网,和前台协调又换了一间可以上网的,还帮忙调试了笔记本,服务很周到.正好住的两天都有人结婚,感觉酒店一楼的宴会厅很适合婚礼
四星级宾馆，五星级服务。建筑宏伟细腻，有国宾馆的气概和大度。
这家酒店环境不错，装修新颖，交通也挺方便，房间非常干净。还可以免费宽带上网。特别是前台服务比较专业也很周到，感觉很温馨。 性价比很高。下次去哈尔滨会首选这家酒店。
我入住的是标准房B,180元的价格是物超所值.
很好，各方面都比较满意。服务、设施等。多两桌桌球台就更好了。
好酒店。地处市中心。房间很好。早餐不错。推荐！！
此酒店地处江阴市中心步行街附近，大堂环境优美，房间各方面不错。而且经携程网预定价格适合，值得推荐。
本人是2006年3月17日入住上海北虹路的如家酒店,由于18日早上六点退房还没有来得及填写意见表,现在作出简单建议:  酒店非常舒适,房间比较宽敞,颜色很阳光.总体布局很满意.   不满意的地方是: 1.第二天早上起来厕所有股臭味,希望加以改进(可以添加喷香机) 2.电视里面的台太少了,建议安装星空star movies 电影台、星空卫视和channel v 音乐台等台.因为娱乐节目相当丰富多彩,很多人喜欢看.   希望下次再住如家的时候能有所改进.谢谢!
不错，如家的环境和房间一直都很好，特别是如家的大床倍感舒服，真有家的感觉。
我是住158房型,之前平均住的房價是500以上,以如此低價住如此信價比高的房, 實在太滿意,房間大,設備新,網路通暢,乾淨,安靜.....重要的是雖然附近較偏僻,但出租車非常好叫,因為好幾各大車廠就在附近,到附近最近地鐵只要15元,虹橋鬧區都只要10元,所以非常方便,未來只要我在虹橋區出差,我都會祝如家
反对
酒店位置处于郊区，整体环境很好，很安静，服务员的态度很热情，是旅游的首选（建议第一次去的人可以选会议中心．原因　１．离机场和景点近２．价格便宜）．我住的豪华海景房，感觉很舒心．酒店分渡假区和会议区，渡假区有１个娃娃池２个泳池，会议区也有泳池，电车可以接送（免费）酒店早餐很丰盛，晚上的自助烧烤味道很好，总体感觉值这个价！不会让你失望！
环境价格够很好!值得一住!对面就是大海,晚上的感觉更好
补充说明一下。酒店的西餐厅服务员，特别热情，还帮我拍了照片。还有负责行李打包的小弟人太好了。
早餐品种丰富，特别是西式的面包做的很好吃。晚上的自助海鲜火锅也是物超所值。78+10%的服务费，招行客人可以打8折免服务费。原来一直只知道银泰和金棕榈的BBQ。现在发现海航的海鲜火锅绝对不亚于他们。酒店真的不错。只是宣传的力度不大。知道的人不多。
参加招行非常三亚活动住的这家酒店。总体感觉很不错。泳池环境不错。但健身设施太老了些，基本都没法用了。另外，台球和乒乓球20元一小时的价格还算合理。早餐不错。总之，比期望的要好很多。：）
酒店环境优越，服务周到，宾至如归！酒店大堂高贵，豪华，略有王者风范
酒店的滨海浴场还挺不错耶，好象附近就只有这有娱乐项目，内容还蛮多的，听说前面是天福源，不知道会不会比这好玩，下次去感受一下，不行再回来好了。
我和BF订了蜜月情侣套餐，选择在海航酒店住宿，大大超出我们的期望值，比我们以往任何一次旅行都要愉快，酒店的工作人员非常热情周到，服务很好，环境也很棒，交通便利。我和我BF非常喜欢，下次来三亚一定还选择这家酒店。
非常漂亮、舒适的酒店，性价比绝对物超所值。有机会一定会再次入住。
经济实惠，服务周到，只是少了个可以上网的地方
这个宾馆真的是物有所值，房间宽敞，宽带还是免费的，浴室很有特点，两种洗浴方式都有。要说不足之处就是房间里面有蚊子。 另：如果有人要去虎门炮台的话请先有心理准备，因为那里的都是假的，而且环境很不好，到处都要钱，甚至想重复收费！
这次涨价100元,理由是广交会,但服务内容和住宿条件没有任何改善,连开水瓶都忘了,显然是搭车涨价赚外快钱.其实现在的广交会越来越成为展览会,宾馆涨价来的人就更少了,层次也越来越低了.
现在增加了送自助早餐，地点在西餐厅，非常符合大多数住客的需要，环境也非常好，希望能保持下去。不过原来送到客房的水果没有了。
我大概每月都要住这里，希望餐厅价格能降一些，特别是早茶，生滚粥和包点太贵了
酒店规模不大，但是很干净，也比较安静。价格也比较合理。房间里面有宽带，比较方便。
交通不是很方便,但住的还可以,吃的一般,大家出差可以选择这样的酒店!
住过那么多四星的、五星的，金源的服务相对来说是最好的，所有的服务员非常有礼貌，而且不厌其烦满足你的要求，前台和门童明显能看出来收过很专业的培训，整个酒店的人员给于你充分的尊重，真的是尊贵身份的体现，酒店的地理位置也很好，吃饭娱乐购物都很方便，推荐大家去长沙入住该酒店。 本人不推荐的酒店：金源对面的天玺酒店很差劲，服务态度超级差，还有一家武汉的凯旋门华天大酒店服务更差！
的确有&quot;如家&quot;的感觉,服务态度也很好,应变能力强,是性价比很高的酒店!
房间挺大，很安静，很干净，可能是因为住的人比较少，交通也很方便。总是是比较喜欢，感觉很温馨！
非常喜欢这里的如家,房间舒适,服务很好.
很好的酒店，房间干净整洁，楼道也清洁而明亮。处于松江最热闹的休闲广场的一角但又不失安静。如果全国都有连锁的话，我们出行就不用住什么4星酒店了，可以省下大把银子吃喝玩乐了，哈哈！
非常好的酒店，乾淨舒適，隔音好，服務態度也很熱情，非常適合商務旅行下榻。
之前入住,感觉不错!就介绍给经常出差到贵阳的朋友,朋友入住酒店后,觉得酒店推出的房间包价活动挺实惠的,感觉服务也非常好!
上个月入住这家酒店感觉真的很不错,我住的是行政客房可以在酒店的行政酒廊免费享受茶和咖啡,特别是还可以免费享受会议室,不过要提前预约哦!这对于经常出差在外的我来说真的是很方便.
我去的时候太早，好像ctrip还没来得及把传真发到酒店。结果经理把我订的大床房升级至行政房，房间比较大，也非常清洁，地段也不错。而且因为航班在下午5点，所以允许我2：30才退房。这个酒店既现代，也非常人性化。368的价格稍微高了一点，如果在300元以下会是贵阳最有竞争力的一家酒店了。  补充点评  2006年11月23日 ： 酒店的人非常友好，一直不断的问候。走的时候还说些祝福的话，很让人甜心：)
因为上次住的是神奇大酒店给我留下了很好的印象,所以这次还是选择这家酒店,令我感到惊讶的是在办理入住时前台的小姐居然记得我,很热情的招呼我,这让我感到酒店很重视每一位客人.神奇酒店真的很不错!
第一次来贵州经朋友介绍入住这家酒店,环境很好,房间很舒适,因为带有小孩酒店还免费提供婴儿床,这让我感到服务很周到,交通也很方便!下次来我还住神奇酒店!听说酒店已经加入华美达集团了,相信以后会越来越好!!!
一个管理很到位的酒店！印象最深的是服务，所有服务人员都很热情礼貌，大堂经理/副理很 helpful 而且敏捷。远远好于同一公司的“神奇金筑酒店”。值得入住！
作为一家四星级宾馆，神奇大酒店远远比神奇金筑好得多。连住两晚的房价绝对物超所值。服务态度和速度都不错距市中心稍远，但也就1公里多一点，而且附近有很好吃的排挡。如果大家需要在贵阳住两晚以上的话强烈推荐。就算只住一晚，宁愿选择这里也不要去金筑。
我是黄金周入住的。有机场接送，早餐丰盛，非常满意
要是价格能在250以内，就十全十美了，呵呵
很好。每次去贵州都住在这里。
10。1期间特价229，超值
有朋友向我推荐这家酒店的行政房,说性价比很高,但我这次住的是标准间,房间很大,挺干净的,二楼的自助餐厅好像是叫维多利亚吧,有五星的感觉,早餐也在那里,特别推荐给大家!
服务不错,酒店不错,对客人还是很准中我们的意见的,.门口有个咖啡很好 吃的,值得一去
不错的酒店，总台服务热情，办理速度较快，行政房间设施很好，感觉温馨。入住的8楼有商务中心，非常方便。要求客房服务，服务员速度很快，效率很高。下次到嘉兴一定还住这里，也向大家推荐这家酒店。
阳光大酒店四周交通便捷，闹中取静。大堂宽敞明亮，很有文化底蕴。入住的行政客房装修格调高雅，卫生间设有独立的冲淋房和舒适浴缸，价格适中，虽是四星级酒店，但可以称得上五星级酒店。
前面住了3天，感觉还可以，跑到旁边的盛世花园，看看房间设施新一点，但是房间卫生间还是这里大，但是价格要高许多，就又住了2天，下次来还会考虑再住，
设施一般，有免费宽带，基本能够满足商务需求，服务态度也很好，交通方便。我住的是豪华间，要是价格能够再低一点就更好了。
在三星级酒店中是一个不错的选择。
早就想到扬州体验一把沐浴文化了，趁着周末和几个朋友开车2个多小时就到扬州了，新世纪大酒店地理位置很方面，离汽车站，火车站、市中心都很方面，最主要的是从酒店到高速公路的道路比较好走，很方面。酒店价格性价比比较高，房间比较宽敞，早餐品种很多，还可以。 酒店的娱乐设施齐全，足疗技术不错。酒店附近还有个扬州小美食街步行五分钟，各地方特色的饭馆都有。 据说这个酒店是扬州的最高建筑，被安排在了18楼夜晚的城市景色感觉很不错，住了一个晚上，周日上午退房速度很快，。下次应该还会选择入住。
房间干净整洁，环境不错，服务态度很好，整体感觉不错。
环境整洁，服务良好，但希望今后对于双人间能双份早餐。
星级服务，不错！
前后住了几次，与其他几家挂牌五星或四星的酒店感觉都好，性价比很高
不错，服务挺好。环境也不错，价格合理，就是陈设旧了点！
早餐一般，设施一般陈旧，房间较大，但和逸豪酒店相比价格较贵，逸豪五星级标间才380元，酒店外围环境一般。
服务较好,房间的布置也说得过去, 价格在北京也比较有竞争力,如果是经常住的话建议办一张卡,价格可以打折,比较实惠的.由于生意较好,尤其在节假日,建议提前预订.
总体还是不错的! 就是房间没有柜子,呵呵.感觉还是很温馨.
已经是第N次入住了,服务热情周到. 房间也算干净,年轻人出来玩,比较实惠的.
我是预定凌晨4点入住酒店,但是仍然被收取整天房费,我觉得不合理,针对这种特殊情况,应该给予推迟适当时间退房或者房费给予特别优惠.
感觉很温欣，不过很难找，我们好容易找到，服务台接的电话也多是询问地址的．（提醒大家注意头顶的招牌．不显眼，医药公司的牌子上方）街口有ＫＦＣ和北京很有名的美廉美超市，水果很便宜，我们是晚上五点之后坐４１４到西单，那时侯街上的人基本往回走了，４１４晚上１１点末班车，不用担心．房间打扫的也很及时．不过洗浴用品没有棉签，稍显美中不足．
已经住了几次了,服务质量比较稳定,房间比较干净整洁,服务人员热情,在连锁酒店里面应该是比较好的了.
旅馆隔壁弄堂里的卖炸酱面的城南居，点菜价格不贵，味道也不错。10路车可以到长椿路地铁。
比较干净,住宿条件尚可. 只是酒店的地理位置标识不清,太难找了!希望今后改进.
本次定的是商务大床房329。房间非常干净整洁，房间不算大但很温馨，色调悦目，床大而舒适（双枕，我很满意。因为本人喜欢搞一点的枕头，以往住别的酒店还要向服务员多要一个），配套用品配置齐全而且富人性化（比如：饮水机、双色洗漱用品等）。夜晚安静，不吵杂。 不足之处：位置稍偏。还有像前面有人说的“。。。淋浴房可不可以考虑装玻璃门，或者浴帘做长一点，这样不至于浴室的地面太湿滑，容易摔跤。。。” 但总体来说性价比非常高，下回还住这家店。
就是不错!马桶改成有大/小之分的就更节约了!
刚刚看了前面的评论,现在可以刷卡了.现在他们在搞微笑大使服务,我就把选票投给了给我结账的那个服务员.他们check out的速度很快,而且,柜台上的糖果,把握的小女儿哄得非常开心.
枕头芯要是荞麦皮的睡觉就更舒服了，更有“如家”的感觉了。
房间干净整洁 布置温馨现代 环境静雅 非常适合背包一族
这个如家位置不错，周边环境不错，交通也方便，而且在二环内有这个价钱不错了。找起来觉得不方便的朋友只要先找到大观园酒店，就在附近了。而且有的朋友说的下水道泛臭气的，我住的三楼的商务大床房，没觉得。而且大床房和商务大床房的区别在于前者的床是1.5m的，后者是1.8m的。到周末都满了，我check in的时候，前台对一个客人说，只剩下标间，幸好我在携程预定了。大家可以自己搜索比较一下，在北京还有这个价钱的如家，只有学清路店，但是那家店接近北五环，周围是城郊结合部，环境差不说，还交通不便，房价加上打车费（从五道口城铁出来打车也要12左右），差不多可以是大观园店的商务大床的房费了。不过暖气确实是不够暖和，这个需要注意。呵呵基本上以前点评的所有bug我都留意到有了，希望改进。 不过如家确实很温馨，而且干净舒适。
离北京站有点远，不像网上写的只有4公里，我们足足跑了12公里，不知道有没有被兜？一楼浴室的水有点小，热度也不够，最好浴室用玻璃门隔起来，这样既保暖水又不会乱溅，其他都不错，特别是床就跟家里的一样！
it's fine, but sometimes the hot water for bath  is not hot enough.
真的不错，第一次住唯一缺点就是有装修味（因为刚开业不久）。但是windows98系统想上网就别做梦了...
刚去到如家的时候已经是下午四点了，被告之没有我们订的那种房型了，说是要给我们换成别的，很郁闷。。。毕竟是从五天前就订了的，当时有种被骗的感觉。。。而且因为拿了挺沉的包包，实在很累。。。不过最后让我们在一个多小时后回来，然后说是给免费升级到商务的房间。。。总算是还算是比较满意啦。。。PS:房间很干净，其他各方面都很不错的。。。毕竟是个连锁店嘛。。。
环境比较幽静，房间色彩搭配比较温馨，如果淋浴的空间再大一些会更好。
又住了一次，发现隔音效果不是很好 另外不知道有没有送餐服务，总是到外面吃KFC
很舒适 温馨 环境也比较静雅 给人一种宾至如归的感觉
真没有想到，这个价位，可以有这么令人满意的酒店。 干净、整洁、方便、经济，确实有如家的感觉。 有宽带可以上网！早餐不错！设施简单，干净，够用就行！住了一个星期，真的很满意。不知道其它地方的如家连锁，是否都是一个状态？下次去其它店试试看。
酒店是新装修的，房间不大，不过很温馨，床被设施很干净，基本很新，卫生间也很清洁卫生，水龙头的把手很可爱哦。像水手掌的舵一样，我都想以后自己家这样装了。毛巾等很干净。不过很多朋友说周边环境不是很好，确实这里位置比较偏，直达的公共交通工具不多，可能还不好找。提示一下，可以在五道口城铁站下车，打车，和司机说北京林业大学北门，但是不在林业大学北路右转，直接向前走，大约不到一公里，右手边就是了。正因为是这里的地段，价钱才这样合适，北京其他的如家，都不是这样的价格哦。本市的朋友可能找起来方便些，出差来的朋友就要事先打听好了。建议携程在这个酒店的介绍上加一张地理位置图示。
还不错了，环境还行，就是打折少了点，比他们自己给的价格还高呢，马马虎虎了
Very Good and TKS! I think I'll recommendent it to my friends in future.
前两天帮朋友预订的，提前去看了一下，感觉房间很舒适，服务人员也比较耐心和热情，最重要的是价格比较实惠：）
交通方便，周边吃饭方便 房间还好....
还不错，离公司非常近~~~~~~~每次公司来人都住这里~
新亚大酒店建于1926年，虽然几十年过去了，但是她还是以崭新的面貌迎接客人，特别是一进房间就看见了能上网的电脑，做为一个离不开网络的我是非常的方便，服务员也很热诚，房间打扫很干净。
再次住进该酒店,感觉比较亲切,这次住在9楼,感觉比上次住的4楼好多了,房间环境和卫生都不错,还有免费的水果提供,下次去还会去住.
又去住了一次，可能是上次夸了几句，服务员态度好热情，定１６０的房，给了我一间２２０的住，呵呵！
就是受到隔壁的波及，歌声太大了，酒店的服务还是很好的！
就是受到隔壁的波及，歌声太大了，酒店的服务还是很好的！
非常好的酒店。服务一流，环境一流。在海边晚餐看落日美极了。适合新人举行婚礼。
不愧于号称全球第5位的度假酒店，200%的令人满意！  补充点评  2006年11月8日 ： 唯一遗憾的就是位置偏僻了点。
很好的酒店。位置、房间整体、服务等均很好。
硬件设施尚可，装修适中，一次性用品质量较好，服务质量较好，卫生环境较好，价位一般。
宾馆的房价适中，环境整洁。而且靠近出境口岸，交通十分便利。
我是3月10日至13日入住该酒店的，我由于当时到的较晚，特地从外地打电话安排我的朋友先去房间，前台服务生都为我安排的很好，我到达后，第一印象是大堂宽敞明亮，服务周到，房间干净整洁，灯光与房间的家具颜色协调，尤其是墙上挂的兰色牡丹与浅兰色的床被，令人心情愉快．房间虽然比较紧凑，但对于这238的价位,很值得推荐,卫生间也比较干净整洁,洗澡时水也不会溅得满地都是,可以保持洗手间的干燥.楼层的服务生态度也很谦和,面待微笑.房间每天都在客人外出时,及时收拾干净.过道和电梯门口都有监控设备在工作,电梯间有问候语和上下行提示,感觉宾至如归.我也是住在沿街那一侧,稍有一点儿车辆噪声,不过还好了.地理位置很好,如介绍所说,很方便.
我是3月10日至13日入住该酒店的，我由于当时到的较晚，特地从外地打电话安排我的朋友先去房间，前台服务生都为我安排的很好，我到达后，第一印象是大堂宽敞明亮，服务周到，房间干净整洁，灯光与房间的家具颜色协调，尤其是墙上挂的兰色牡丹与浅兰色的床被，令人心情愉快．房间虽然比较紧凑，但对于这238的价位,很值得推荐,卫生间也比较干净整洁,洗澡时水也不会溅得满地都是,可以保持洗手间的干燥.楼层的服务生态度也很谦和,面待微笑.房间每天都在客人外出时,及时收拾干净.过道和电梯门口都有监控设备在工作,电梯间有问候语和上下行提示,感觉宾至如归.我也是住在沿街那一侧,稍有一点儿车辆噪声,不过还好了.地理位置很好,如介绍所说,很方便.
很可以的酒店，和深圳其他酒店相比，它值得推荐！
方便 位置也好 距离地王大厦 深圳证券交易所近 条件、价格也合适
酒店位置好，这是肯定的。而且价格适中，出门就是公交车，去游玩在交通方面方便很多，下次有机会我还会入住此酒店。
我于10月底入住，我住的是230元的大床房。房间很干净，也不吵。房间里还备有地图，对初来乍到的人很方便。吃饭及购物都很便利。附近有家面点王，我很喜欢。还有一家滋味堂，汤很不错，就是太吵了点，主要生意太好了，人多。我的朋友来宾馆接我的时候，感觉很好，她还说以后推荐给其它客户来入住。
房间很小,但是很干净,也没有有的酒店那样的霉味.看惯了所有酒店的白被子,很喜欢这儿浅兰色花的被子,很淡雅.出门到东门步行街大约要走10分钟,打车到罗湖口岸正好起步价,很方便. 服务一般,没什么笑脸,但速度还行.
房间不算大，但是看起来干净。  临街，比较吵。
酒店配置不错，服务很好。 虽然我已提前通知携程要提前退房，但是隔了一天，携程手机短信通知我，酒店通知携程，我提前退房，明明我退房前电话通知携程。望改进！
以前住“河东”总觉得出门打车不太方便，现在酒店可以帮你叫车，真是想周到，谢谢！！
我周一又要去深圳，还是首选“河东”，这里确实不错，如果没有特殊原因，我不会换地方的。
我去河东宾馆都是住的“豪华房”，第一次虽然定的是“标准房”，但我入住时“标准房”客满，所以给我自动升级到“豪华房”，没有加价。 对“豪华房”的评价我是很满意的，里面的设施很新，很干净，都是藤的，玻璃面板。 “豪华房”应该是在七楼，我几乎每次都是住的七楼。
我第一次去河东时，也是打车去的，的士司机不认识“沿河东路19号”，我只好告诉他“和平大厦后边”才把我送到了。后来我去深圳如果行李不多的话，就干脆走过去，最多也就十来分钟。从车站东出口上和平路，向右走到嘉宾路左拐，第一个路口右转弯不到100米就到。这样比打车还要快一些，打车一是要等，有时候十几二十分钟还不一定轮得到，二是要绕，打车的路程比走路的路程要远得多得多，这还要碰到一个知道路的司机。
我下周一要去深圳，在网上查了半天，想找一个比河东宾馆更合适的住处，可是比来比去，我觉得还是河东好，最主要的优点是进、出城都和方便，当然价格也是一个方面，虽然用的是国家的钱，但还是要省着点花，毕竟国家还穷。
我住过深圳的很多酒店，这一家是不错的选择，居住条件和环境都很不错，价格也相当的实惠。服务员的服务也很到位，早餐虽然简单了一些，但还是非常可口，尤其是改为自助以后，更加讨人喜欢。
环境和设施都很不错,很干净,价格都合理~~~这个价位在深圳已经很不错了
25/6入住河东宾馆,公司订了6间豪华房,不错,交通比较方便,238元一晚的豪华房,除了地毯有点脏之外,房间也比较新,而且离东门也很近,房间设计也几好.我住7楼,价钱都算可以.下次也住这间.
此酒店环境不错,房间干净,服务态度也很好,彬彬有礼.是三星标准应具备的硬件. 供应的早饭品种虽然单调,但总体还可以.下次再去南宁一定还会首选新华酒店.
这是我住过的如家中房间最大德，该酒店的服务人员也都很热情，给我印象很深，下次去杭州，还会住这家。
第2次入住这里,其实位置熟了就好找 和TAXI说文一路和莫干山路交叉口,到那里会看到如家牌子了.从火车站到那里21元 外面有大型生活超市和便利店 很方便  服务生依旧很礼貌,上网速度很快,早餐10元丰富.午晚餐品种很少,是套餐,但是很好吃.大堂的地图和杭州交通,都很明了便捷查询.
很好，很温馨的酒店，喜欢！以后来杭州一定住这里呀！
在杭州200元左右住到这样的房间的确不错。就是在小弄里面，一般司机都不知道，给司机说在敦煌酒店后面就可以了。携程价比前台价只便宜10元。不过如家这个新店确实不错。
不错,有家的感觉,以后还会选择如家快捷滴!!!
是干净，也很温馨。浴室是淋浴很干净，就是水还不够热，咱喜欢热一点的。早餐10元自助餐很实惠很丰盛。周边走远点还是有饭馆的。
总体服务不错，房间设施还可以。周边交通方便。
离要去办事的银星皇冠酒店非常近，环境好，房价十分合理。 Ctrip回复确认的速度也很快。
1。地点位于市中心，机场出来乘67路到“交三桥”站下，步行5分钟即可到酒店。2。房间很干净，很大，住得很舒服。3。酒店服务生态度非常好。到昆明住金泉不错！
不错不错，地理位置好。住了两晚还给升级为商务标间。　呵呵。早餐很好。下次来昆明还会住这里。
该酒店还是很不错的，价钱在携程上预定一点都不贵啊！而且装修很新，楼层高的视线比较好，可以看到昆明的市景色，服务很国际化，让人感觉物有所值。
为什么又长钱了啊? 我前几天住还没有这么贵啊? 是不是老客户可以优惠啊? 为什么他们通过其他网络订的房间送水果,我通过携程订的不送呢?
我感觉金泉确实不错,我已经住过4次了。欢迎大家来评价。
果然名不虚传，除了贵，没什么缺点。 房间设施、服务、早餐均无可挑剔。地理位置也一流，于游人十分方便。
Very nice hotel. Great service and reasonable price (650 Yuan). It is clean. Highly recommended.
这家酒店很不错，房间比香格里拉的要好，但是价钱不贵。交通也很方便
各方面评价都不错！
只是在CHECK IN 时慢了一点
真是不错的地方.好,好,好!!!但是酒店的服务项目还要增加点,这样就更好了,下次去我还要去住那里!!!
真的是一个不错的五星级酒店，我们住的是商务房，硬件设施不错，酒店位置也很好，步行就可以到达武林广场，去西湖打车也只要10块钱的起步费，酒店近期午晚餐在搞自助餐买一送一的活动，136元两个人吃得非常好，有三文鱼，牛排等各种中西式的东西，果汁的品种也特别多，性价比真是很不错
环境很不错，比较适合度假，风景也很漂亮，SPA很舒服，服务员的态度都很好，很温柔， 早餐也很丰盛，但是酒店离市中心有距离，周围没有什么可以购物的地方。
物有所值，交通方便，服务态度好，要是价格再优惠一点就完美无缺了
晚上走去龙亭，清明上河园，门票很便宜，白天跟个本地人力三轮车导游，很热情诚恳，要价不高，很多TAXI交通费都免了。
地点很好，价格便宜，LOBBY很大，开封不大发达，可惜了。
有接机及送机,非常好.前台服务员也非常热情.
环境很优雅，房间很整洁干净，服务态度也不错。是住版纳不错的选择
很不错的酒店，环境很舒服，是小别墅，而且有接送飞机的服务，很周到。服务员微笑服务，态度非常好！
呵呵，今天上网发现明都降价了，不错：） 如果你不是一个太挑剔的主，明都绝对是不错的选择。标准的4星级。 不过话说回来了，常州的酒店都不错，性价比很高。下次还会选这里，希望价格不会回涨才好。
酒店的服务非常好，设施是很不错的，价格也公道，就是出租车的等候量少，门童与出组车的司机有猫腻，到上海虹桥机场要８００元．黑死了．
宾馆服务优良,环境优美,是旅客去常州理想的入住之处, 下次去常州还会入住该酒店.
房间绝对是一流，不愧是新感觉装饰客房，住了那么多宾馆，没有看见过这么新颖的房间，很满意。
好，房间很干净，大堂也不错，服务很到位，早餐品种多，味道也不错，符合4星级酒店的标准。
很好的酒店，比凯莱强多了！下次来大连争取还住这，再也不去那个骗人的凯莱了！！
有一个night club所以小姐特别多！
环境和服务都是一流的，就是早餐觉得一般，种类不多，口味还可以啦！
32楼服务员的专业素养很高，并且很热情周到。房间设备，环境，尤其是面海的环境没得说。 唯一不足的是专用电梯，虽为观景电梯，既无景可观，又太慢。
房间很舒适,服务周到,就是房间再设置电脑就更方便客人了
该酒店大门外不怎么大气，而且还有点乱，房间的窗户有响声，房间的隔音有点问题，总体说该酒店还不错，主要是服务态度很好。
房间总体不错，服务也很好，早餐有点贵了。
不错,质量很高,就是日本人太多.过的一夜很好.
房间比较干净舒适，环境也还不错，价格也比较便宜
12.18号刚从泰国回来~酒店的环境是没的说~房间大，床也大~但是没有牙刷和拖鞋，要自备~~酒店的服务非常热情~每隔30分钟就有去PATONG的车，100B一个人~~ 非常棒，值得推荐
春节和一家人去的普吉，虽然在海关遇到了人潮，但是这种不快很快就在到达酒店后消失了。较喜来登而言，酒店较新，在设计方面比较人性化，从酒店大门到达房间都有滑坡设计，如果有婴儿车的话是最方便不过的了。 海景房正对着游泳池和碧蓝的大海，让人每天精神愉悦放松。特别有30平的儿童游泳池，0.5米的高度非常适合小朋友。 早餐不错，客房服务无微不至。 地理位置而言，靠patong 和karon 都比较近，tutu来去都比较合算。150-200铢就可以搞定了。 是个很值得重新回顾的酒店。
真是不错的酒店，房间全是独立的木屋，错落有直，全部是大床房，有点象套房。环境就象是个公园，房间都可以看到海。酒店有私家的海滩，就是游泳池不是很现代。服务也很好，早餐丰富，不过基本不换，每天都一样，不过很好吃。SPA也在普及数1数2的。反正对的起它那么贵的价格，是真正度假享受的地方！有钱就去那里！
房间宽敞舒适 隔音效果好~安静。。去住的时候本来是预定豪华间，因为服务员搞错资料 变成标间 不过马上就发现了 除了道歉还把我换成套房 呵呵 赚到咯
很好的酒店,前几位为什么评价这么差,大堂可比一些五星的,78元一人位的自助晚餐品种丰富，真的很好，高速下来又好找，方便
该酒店位置不错,房间很大,服务也好,边上有一个&quot;东北人&quot;菜馆味道不错.
服务很好。位置对于坐飞机的人来说特合适：就在机场大巴（西单线）东直门站斜对面，100米。周围可吃的饭店众多。离地铁站也就300米，站边的银座广场有机票销售点（国航）有交通银行。。。、、
除了电梯有点老，楼内有装修，其他的绝对是个金牌推荐的店。 地理位置的黄金是如家很多店所不及的。
质优价廉，同档次的饭店中应该算最好的，干净，上网也方便，商务旅行的好住处！
如家的服务真是没的说，这回办事原本也要住在如家，但因房间订满没住成，我们住到别的酒店。第二天有事到东直门，坐机场大巴也在银座门口，可没地方存包，突然想到了如家，本来酒店只能给住店客人存包，但说明情况后，服务员还是帮助了我。虽然象征性的收了几块钱，但的确帮了我个大忙，下次来北京还要住这里。
房间很有家的感觉，被褥、枕头等及房间设施也很新，挺好。 唯一不足就是前台处理比较慢，可能因为前台人员太少，两个人明显有点忙不过来。
总体来说还是不错的!房间比较整洁,有家的感觉,服务员也比较和蔼可亲~!会向朋友推荐的!就是房价还是有些贵~
宾馆的规模不是很大,但是里面比较干净,离领馆又近,还不错
真的很不错，太温馨了！！尤其是装修风格很好
性价比非常高，住的非常舒服，就是携程的价格高点，以后有更优惠的价钱就好了
酒店设施很温馨，也很有特点，刚开业东西都是新的，就是空调不太好晚上还有点冷。总体不错阿，软件也很好服务员服务特礼貌。
本人于12月18日入住该酒店行政大床间2067房间， 带有一个小阳台。 房间的设施和格局还是不错的， 就是暖气实在不够。 我晚上网上工作时， 暖气开到最大， 还是觉得冷。前台Check In时那个男服务生非常好， 因为我想要最好的房间， 所以他给我看了比我预定的更好的房型。标准的国宾馆等级的酒店， 感觉各方面实在很好。就是不明白为何酒店的暖气这么差劲。
7号楼非常不错，服务业佳。给国外朋友留下良好影响。
第一次嘗試入住, 感覺實在是太好了, 朋友們也讚不絕口, 以後還會入住此酒店.
很漂亮的地方，里面就是个花园，而且是没有游人的花园，鸟和松鼠自由自在，很喜欢
环境极其优美,性能价格比在上海地区还是不错的,唯一缺点离市中心较远.
空气非常好，安静，服务也非常好。价格一般性，稍微贵了一点点。
环境优雅，服务好！房间干净。给我的感觉像是在度假！！
酒店的设施,服务都是一流的,环境幽雅,宁静.房间布局合理,舒适.我们很喜欢.客人也感到很好.下次我们还住这里..谢谢
作为三星酒店，非常不错。服务也非常好，就是房间里缺乏小冰箱及食品。
房间比较干净，服务也不错，值得推荐。刚去过。
非常好。在厦门的五天时间里换了三间宾馆，直到入住这里，才感到有宾至如归的感觉。很温馨，服务员也很人性化，装修也很新。不错。
第一次选择了如家以后我就喜欢上了这个酒店，很温馨。真的有家的感觉，特别是那张大床和洗手间，呵呵。。
如家的价格很经济又实惠.上网也方便!房间也干净舒适!真是到家的感觉!
总体不错，性价比高！
前周刚去住过，如家作为领先的快捷酒店连锁企业，不仅在规模和布局上有前瞻，而且在基本面的服务上，也非常到位，厦门如家更是如此。不错！
这是家好而不贵的酒店 环境，食物，服务。。。 只是她的客人政府官员好像比商务的多些 总会看见喝大了的
酒店服务态度好。进出都能听到和见到服务人员的招呼和笑脸。我住的贵宾大床房，床铺松软干净、房内有免费宽带、免费咖啡和每晚的温馨糖果。自助早餐还行，如果中西合并就更好了。
酒店环境优良，内部设施良好，管理有序，服务态度一流，是到新昌旅游住宿的最佳选择。 携程用户的价格看看能否再多一点？
由于交通较方便，且酒店的硬件、软件设施都比较好，因此可以作为去宁波出差商务首选的酒店
服务非常好,酒店的房间也非常好,我很喜欢对海的房间.
去年5.1黄金周和今年9月30日入住了金海湾，感觉都很好。酒店设施和服务水准保持的很好。难怪过节都订不到房！离海边和泛华球场都很近，今后去威海还会首选金海湾！
距地铁一号线上体馆站很方便 环境很不错
各项服务都很到位，的确给人以宾至如归的感觉。特别推荐！
环境优美,装修时尚,服务周到.  感觉很好,宾至如归! 谢谢携程!
比较干净，整洁，餐馆的西餐做的也过得去，四星还是对得起的。
好!
10月2日入住这个酒店的海景大床房，感觉还不错。房间虽然不大，但是可以看到海和石老人。清晨太阳照进房间，很不错。离崂山比较近，交通也很方便。就是离市区还有一段距离。
总体感觉很好,环境各方面,包括早餐等等,价格还是比较贵的
很不错的一个酒店，房间很大，尤其是那张躺椅很舒服，宽带很快，而且是免费的。唯一的不足就是酒店早餐的时候人实在是太多了。
宽带已改为免费的了.
很好啊，比较干净，又不贵，结帐也快，值得一住。
酒店不错，无论是硬设施还是服务，在洛阳的同级酒店中性价比应该是最好的了。 我们5.1期间入住的，仅355元/晚。当时房间内没有冰箱，而我们正好需要，给房务打了电话，不一会儿就给送来一个。 房间装修过不久，且有停车场，逛街、吃饭都还方便，住着很舒服。 推荐一下。
虽然只住了一晚，但是感觉很好。酒店的花园虽然不及五星级酒店大，但是整个酒店都很有热带风情，服务很好。虽然酒店与沙滩隔了条马路，但是感觉酒店的私家沙滩要比中心广场西南边那些五星级酒店的沙滩清静些。我们住的家庭海景套房，两室一厅两卫，对一家四口带小孩的家庭来说性价比是很高的，而且有180度一览无遗的海景。我的感觉是酒店的房间和服务都不必五星级酒店差，就是房价不含早餐，不过68元的早餐也不贵，品种较多，露台可以吹海风，看海景。我想下次在亚龙湾我还会选择金棕榈，然后多花点时间比较一下湾里的其他酒店。
酒店正门非常漂亮，每个阳台上伸出茂盛的红花，仿佛有些欧陆风情，第一眼就能让人喜欢它。我们的房间是标湖，开始很遗憾没有订上传说中的豪湖，但是到了之后发现，标湖一样值得向大家推荐！
非常满意，中餐厅菜的品种太杂，如能做出海南特色系列会更好！
感谢本酒店的热情服务。 另外本酒店环境优雅，价格适中。
服务好，硬件好，景色好。酒店员工很热情，服务不错！
服务很亲切，环境好。下次还会入住该酒店。希望能提供免费水果。
酒店服务生态度很热情！主动打招呼！ 环境优雅！
性价比很高，很有家的感觉。订的是豪华海景房结果升级到了超豪华海景房，景观很好，服务员态度也很好。美中不足的是泳池的水有点凉。 总体来说，在这里蜜月很HAPPY！
服务很不错！ 酒店环境及设施一流，若能有班车去市区就更好了！
欧洲风格的酒店，很漂亮！ 环境不错，风景别致！
海南假期所有的时间都在金棕榈度过。早上自助餐，然后穿着泳衣披着沙滩巾去酒店私家沙滩，海水泳池换着泡，累了就回房间。感觉象自己家一样。 金棕榈，舒服、漂亮，我喜欢。
酒店位置很好,离海底世界、亚龙湾广场都很近。服务态度也不错。看到很多朋友说标准海静房景致不够好，可我们没订到豪湖，只好选了标海，发现也不错，毕竟在屋里呆的时间有限，窗前望海也很开阔。就是酒店不提供双早比较遗憾。
服务周到、热情,性价比较高，我们很满意!
贵酒店风景优美,环境怡人.客房布置典雅别致,设施齐备周到.服务人员热情细心,给人留下美好印象!
舒适、宽敞、干净、美丽，服务热情、细心周到。
金棕榈酒店给我的感觉就像在印尼巴厘岛一样,热情、美丽、舒适、休闲。
酒店服务很好,设施好,周边环境好,只是海鲜自助烧烤稍微贵了点.
环境、服务都很不错！我们住的很舒适！以后还会选择入住！
酒店的服务员都非常友好,有亲和力. 非常喜欢金棕榈!
服务很好!服务员很热情!烧烤也很美味! 我们很满意!
对房间非常满意!服务态度各方面都很不错!
我觉得宾馆服务员态度很不错! 酒店距离买水果的市场太远,不方便,周边也没有市场!
Good Service   Friendly   Helpful
很好!住的十分舒适!服务超好!下次还住金棕榈!
酒店离沙滩很近,隔条马路就到,1分钟步行.早餐也不错,但头三天团队含早餐,通过CTRIP订的房不含早餐.酒店园景房也不错,有个阳台可以晾衣物.物有所值.总体感觉下次还会来住.
周到热情的服务，温暖的阳光和湿湿的海风让我尽情享受在三亚快乐的每一天！
入住的超豪华海景房view很好,房间的落地窗和阳台很大.可以同时看到山、湖、海景，房间很干净，装修十分自然，有热带风情，性价比很不错，员工服务态度很好，主动和住客打招呼，很亲切！
环境优美，服务周到。虽只住了1晚，但是感觉很好，非常适合度假旅行。
服务人员态度不错，询问服务生的问题有及时的跟进。
湖景房景色很好，门口迎宾十分负责，晚上出去时温馨提示我们注意安全海边危险，感觉非常好！屋里音乐很美。中间的两大块玻璃若能自由开启，会更好！
湖景房景色很好，门口迎宾十分负责，晚上出去时温馨提示我们注意安全海边危险，感觉非常好！屋里音乐很美。中间的两大块玻璃若能自由开启，会更好！
湖景房景色很好，门口迎宾十分负责，晚上出去时温馨提示我们注意安全海边危险，感觉非常好！屋里音乐很美。中间的两大块玻璃若能自由开启，会更好！
酒店环境很美,休闲氛围好.服务周到细致.是三亚最好的酒店之一
湖景房景色很好，门口迎宾十分负责，晚上出去时温馨提示我们注意安全海边危险，感觉非常好！屋里音乐很美。中间的两大块玻璃若能自由开启，会更好！
湖景房景色很好，门口迎宾十分负责，晚上出去时温馨提示我们注意安全海边危险，感觉非常好！屋里音乐很美。中间的两大块玻璃若能自由开启，会更好！
站在阳台上吹着海风，感觉很好！自助晚餐很丰盛，就是去晚了有点凉了。  补充点评  2007年1月18日 ： 工作人员的服务都非常的好，感觉是亚龙湾性价比最高的酒店。下次来还住这里：）
依山、临海、伴湖，酒店服务人员每个人都有微笑，地理位置绝佳。距中心广场很近。酒店每晚的自助烧烤非常好、环境好、服务好，强力推荐，下会到亚龙湾还住金棕榈。
服务周到热情!超级豪华海景房物有所值!希望下次能够协同朋友或者家人再来此度假！
中秋前后我在金棕榈住了几天,感觉不错,总体来说携程上关于该酒店的介绍基本如实.环境优美,有山有湖有海,工作人员也很热情有礼,露天开放式的大堂和酒廊都颇有特色.值的一提的还有该酒店的海鲜烧烤自助餐,确实名不虚传,尤其烤螃蟹很有特色,连我这个长在海边自小没少吃海鲜的人都觉得相当美味.我是国庆中间临近中秋才临时决定去的,但仓促之间通过携程网还是安排得比较妥当. 感谢携程上网友们的推介,在此也向其他网友推荐:)
不错的度假酒店，舒适，设施良好，非常适合喜欢度假感觉的人。如果你想要体验豪华的感觉，就只好去亚龙湾另一边的酒店了。  补充点评  2006年8月31日 ： 顺便说一句，打破了个房间里的杯子，没被要求赔钱。还不错，因为我经常在酒店打破东西。呵呵。
我预订了超豪华海景房，到店的时候，前台说是超预订了，给我们升级到了银棕榈海景套房。套房在六楼，卧室正面对海，房间宽敞无比，连客厅都有独立的卫生设施，共有两个卫生间。感觉硬件设施已经可以满足我的要求了。 酒店的游泳池、吊床、躺椅、对海的休息大厅都很好。一股浓郁的热带风情，我们觉得根本不要到外面去看什么风景区了。 酒店的软件也很过得去。服务员大多数是微笑的，对套房的客人也尤其客气一点。另外，说是早餐要多少多少钱，如果你没有含早餐的房间，你去吃的时候，只要随便和他们说一个房号，管得也不是很严格的。早饭还不错，平时可以吃到10点半，周末包括周五可以吃到11点，等于是中饭可以省了。 还有，中餐厅丹桂厅的价格，贵的很贵，也可以便宜点吃，点两个荤菜，一份汤，已份粉，海南的酸粉很好吃，价格一百出头一点，要比排挡的好吃多了。所以就不需要去市区了。 总之，我觉得金棕榈是不错的。我们第二天为了换换感觉，又住了湖景房，明天再评咯。
房间比较干净,值得一提的是毛巾比较新,我和女朋友外出度假一般都选择四星或五星,但觉得其它酒店的毛巾都不如这里,虽然我们不用,但感觉酒店的在这一点上就做得比其它一些甚至五星的都好..
亚龙湾度假区,性价比相当高的一个酒店..去之前在看了一些网友的评价,所以毫不犹豫地选择了金棕榈豪华湖景房..其实我觉得可以是豪华海景房了..因为在阳台看到的80%的是海景..而且确实和其它网友说的,早餐非常丰盛.而且可以到十点半.九点半去吃完,出去玩,是不用吃饭了..下午三点多回来在餐厅吃了下午茶..才一百多块.确实比较经济.不是很贵..
硬件条件一流 就是价格高了点  呵呵
酒店位置比较好，靠近火车站，提前通知酒店会有车在机场接，还有到机场的班车！酒店的设施和服务绝对一流，对得起四星级，而且国航大厦在当地是呼市公认的高级酒店！唯一感到有点遗憾的是晚上有人敲门骚扰……
服务好极了。感动。酒店人员主动给于各种帮助，这在其他酒店很难见到。房间也好。还有spa香皂等。建议大家都住。还有：国航可以积分，直接在酒店办手续---
我１１月６日訂了一間，服務超值，出了機場，在左手邊有一接待處，我的名字在上面，很親切，並且在這裡就可以辦理酒店的check in，並有專車接到酒店。酒店的大堂也有無線，上網非常方便。總之不錯，下回還住在這理呀。
非常满意,订的是行政楼层的大床房,每个房间都是IBM液晶电脑,免费上网...唯一缺点是房间稍稍小了点~~
希尔顿酒店的设施没的说，特别喜欢它的大床间，有机会下次还住那。
地理位置良好，酒店设施良好，房间环境感觉很好，西餐味道和服务俱佳
酒店外观优美，房间整洁干净，服务态度和五星级的香格里拉酒店不相上下
Good but the Ctrip price is not attractive.
不错
酒店服务和实施都是很好的,有一种宾至如归的感觉,建议去深圳出差和旅行的朋友,可以光顾一下!
首先我向说，沙滩宾馆留给我的印象真的很好！ 我看很多人都说沙滩宾馆不好找，其实我觉得很好找啊，确实司机都不认识那里，但我事先把网上的电子地图打印了出来，到时拿出来给司机看，司机一看就明白了。而且在景山东街和沙滩后街的交界处有宾馆的指示牌的，很清晰。 然后是宾馆工作人员的态度很好！真的是非常的好！从前台到服务员到门僮，我住那里3天半，全程都是微笑服务，讲话很礼貌，有问题打电话过去，都是及时处理解决的。 接着是地理位置，好的没话说，打车到故宫（神午门）2分钟、打车到什刹海（前海）2分钟，反正离市中心真的很近的。而且沙滩后街也是居民区，那里有超市、水果店、餐厅，生活设施很方便。 酒店很干净也很新，房间也很大，卫生间我觉得也不小呀。我住的时候正逢中秋，酒店还送了月饼过来。可能还不是国庆的关系，我住的时候，酒店里大部分都是老外。 从性价比来说，绝对值了！还况酒店还提供早餐（CTRIP上其他酒店很少提供的），虽然价值10块钱，没什么吃的，但味道还可以了，而且就算不想吃，出了宾馆门口就有卖点心的。 我觉得很好，如果以后自己掏钱来北京，估计还会住这里～不过作为旅行，很少去同一个地方了～
通过网上订的，真是正确的选择。地理位置非常的好，步行5分钟左右就到故宫神武门。离北海、景山都特别近。 服务非常的热情周到，让人觉得特别亲切舒服。在北京住过几家，觉得就这家给我的印象最好。 挺干净的，卫生也不错。 提供早餐，品种每天都不一样。 下次还会选沙滩宾馆。
这个酒店的抽水马桶是自动喷水的，冲着这点就应该去住。所以竭力推荐。
住的是单间大床房,这两天正好赶上台风下大雨,听着窗外打在叶子上的雨声,睡的很舒服,环境蛮不错的,288的价格在其他城市只能住到3星就不错了。如果下次去，还住哪，出门叫个三轮3元就可以到中山路上吃饭了。
房间卫生，设施完好。服务到位，房价格合理，如有机会我还会光临此店！
酒店设施不错,洗漱用品不错,服务不错,免费宽带上网.内部服务器还有很多电影可以看.没吃早餐,不知道早餐如何.下次去深圳还住这里.
万德诺富特酒店相当不错,通过你们真是物超所价值.
住了半个月，豪华大床房，真的非常不错，上网也快。
杭州玉皇山庄无论是环境还是服务都十分好,价位也好.沈阳格林大饭店和皇城酒店也十分好.这几个酒店的房间卫生,服务和布置都很优秀.最差的是上海新亚大酒店.客房标准差,收费高.
以前住过北楼,觉得还不错,最近南楼装修好后住过2次,非常好.房间很干净,服务员也很有礼貌.走廊上碰到都会主动打招呼.房间的宽带也很方便.建议能设立无烟楼层,这样女士前去就可以轻松入住,因为每次入住时的房间都有很重的烟味.
基本上我去宁波都是住的这里,感觉很不错的~~
环境不错,服务也好,每次去宁波都会选这里
相当不错吧，
8/1入住山庄，因为刚装修过，所以有点油漆味，但是整个山庄内部的装饰都很不错，很有韵味。房间里的设施完好，曾经入住过普陀山大酒店和中信普陀大酒店，房间也不过如此，在上海绿缘可以有四星的标准了。因为淡季，服务人员比较少，不过餐厅的服务感觉不错，在那里点了几个菜吃了午餐，不但量多，味好，价位和那里的大排挡差不多，还卫生呢。结帐时，经理还给了我们8折优惠，不贪吃海鲜的人推荐在山庄用餐。山庄对面就是千步滩，免费干净，适合情侣海边散步。。。至于交通问题，其实山庄旁边一点就是公交车站，但是那里的小巴都是自己揽客，所以就哪个景点去的人多，就往那个景点开，没有固定的班次，特别不好，我们也为了等车满，等了近半小时。不过下次去我们还是会选绿缘！要求高、挑剔和钱多的人，还是选5星级的地方吧。
这次住的标间比平时更大一些了~以后还要这样的
住中银已经不是第一次了，感觉中银还是来保定的首选；虽然和其他新开业的酒店相比，设备略显陈旧，但房间布置很合理（听服务员说现在仍在不断装修），但从服务、管理来看，在某些方面已经超出了一个四星级酒店的服务水准；而且在餐厅吃饭也很显档次，我认为中银还是最好的。但希望每次来时都能够有车位。
服务到位,环境优美。交通便利，房价适中。饭菜可口，用具卫生。
房间温暖，干净，舒适；早餐很好；结帐效率高。很满意！
我住在23层，可俯看全市景观，服务也不错，尤其是前厅、客户、餐饮服务，在保定市所有酒店中是最好的。     早餐丰富，但就是停车场的车位不太好找。     总之值得下次再住。
近期入住了许多酒店，南湖宾馆七号楼和主楼紫薇餐厅给我印象最深。除性价比高、环境好之外。对携程客人的重视是少见的，在此入住的携程客人可真正体会到贵宾的服务。
李鑫、杨宏博两位服务员，是贵酒店的优秀的服务员，让我们有宾至如归的感觉，我们十分满意！恳请领导给予表扬！谢谢！                                                         内蒙古的两位客人
The hotel is very good. They should extend the breakfast time to 10 AM.
Nan Hu is a good hotel, the service was good.
环境一流，服务也不错，是吉林省的国宾馆，但打车不方便，
环境很好，房间很好，服务很好，餐饮很好，我见过最高的酒店之一（6星标准）。
我住的是主楼标准单人间，房间举架很高，宽敞整洁舒适，庭院非常安静，让我休息得很好。4兆宽带免费，下载速度很快，免费早餐在一楼自助餐厅，品种比较丰富，很适合我的口味。庭院环境非常不错，和北京的钓鱼台国宾馆有很多相似，在长春的冬天能看到这么多绿色，感觉很好。总体感觉不错，下次还住这。
环境不错， 吉林省的国宾馆，但只适合当地有车接送才方便
服务和环境都值得推荐，虽然周边环境不适非常好，但是做到了内部星级标准
感觉不错，很舒服，价格合适，这个价位住五星级酒店还是很划算的。上网和游泳都是免费，游泳水有点凉，估计不到28度。电视节目不少，单人间的床很大。早餐种类多，美味。但是周边没有饭店和超市，想吃零食只好忍忍了。
订的是豪华单间大床房，因没房升级到行政单间大床房，并有免费下午茶，刚好没吃午饭（飞机餐很差），就想去看看，点心品种蛮丰富，并有虾、水果等，茶水品种也很多，有红茶绿茶和果汁。感觉不错，服务很好，前台及行李员表现也非常出色，唯一美中不足的是上网要收费。
五星级酒店服务是很好，酒店的设施也不错，就在体育场旁！
服务一如既往，仍是非常周到礼貌。 机场接机和行政楼层及中餐厅都是优质服务。
各方面的服务都不错，但就是价格太贵了，性价比不是最合理，希望价格能再下来一些。
环境安静，房间舒适，服务到佳。不愧是五星级的标准。
服务确实很好。 周边环境一般。房间稍小了一点。设施也挺齐全。
starwood下属的饭店因该都不错！
此次最让我惊喜的酒店,由于当时上海正是大雨大风,进入这家酒店明亮宽敞的大堂,以至上到房间里面,宽敞干净的房间,舒适的床和浴室都是让我狂喜不已,那晚休息得很舒服,还例外地泡了一个澡,都因为信任它的洁净度,其他五星级酒店我都是不泡澡的.唯一的差点是周围的配套设施比较少,但是酒店里应该什么都配齐了,也不用担心了.
酒店的硬件不错，服务态度也较好，只是位置少许偏了些，周围没什么商业设施，公共交通也不方便。总的来说还算物有所值。
非常不错的酒店，服务态度和环境都很不错，就是价格还有些偏高，而且不该分中宾外宾
很漂亮的酒店，设施和条件都不错，就是如果运气好，你会遇到不会说中文的前台接待，对中国人入住比较复杂一些。
酒店的环境幽雅大气，各方的服务周到热情。若能对携程的不同层次会员给予不同的价格优惠，则更能激励入住索菲特之激情。
一切都很好！
临沂市最早的也是唯一的一家4星级酒店，设施的配套服务都不错。
我是第二次到武汉，但是第一次在网上预订酒店，而这个酒店地理位置不错，服务态度好，房间我也很满意。
一直喜欢这个酒店,硬件不错,管理也很好. 以后还会住这个酒店.
服务态度好，房间宽大，舒服。交通非常方便，酒店对面有喝粥的地方
还不错，位置也挺好，不过在武汉算是就价格偏贵了。
一直比较喜欢这家酒店，不管是硬件和软件。在这家酒店开张的最初几天就住过，5年到现在保持的还是这么好，确实不容易，值得推荐
感觉很好,性价比高,位置方便,关键是酒店餐饮很好,是以后去武汉的首选
很不错的酒店，下次有机会还会去，希望还能争取到更优惠的折扣
环境优雅，服务态度很好，早餐丰富。本人比较满意。
酒店不错，值得推荐。就是4星级差不多也是这个样子，房间有免费宽带。上次去订的房子没有了，给换了个带电脑的。只是自己带了电脑，没有。
地理位置很好 离淮海路徐家汇都很近 这个价格 房间设施也还可以 如果能包早餐就更好了
上海的酒店就是价格太贵了，这么高的价钱在外地已经可以住好得多的酒店了，没办法
偶是1月中旬入住的，是闹中取静的宾馆，就是每次SHOPPING回来都要过天桥，很是麻烦!!!
我是1月28日入住的,感觉很不错,房间虽然很小,但应该有的都有,很齐全.洗漱间连女士的化妆面都给准备了,很周到.入住当天酒店免费赠送2瓶矿泉水和2听饮料.暖风机\冰箱\熨斗\转换插头等都已预备.如果是来旅游的话,住在这里还是满方便的. 吃:饭店本身的&quot;心轩&quot;还不错,只是价格有些贵,但对房客打7折优惠;过马路到渣甸街步行5分钟有许多茶餐厅可以吃早餐,附近还有麦当劳和KFC,都是24小时营业;到惠康超市步行5分钟吧,24小时有热便当; 住:酒店采取插卡乘电梯的方式,虽然有些麻烦,但确保了房客安全,楼道内无杂人,休息 的很安静,只是卫生间的下水有人洗澡时有些吵; 行:离地铁铜锣湾F出口步行5分钟,SOGO也非常近,如果从E出口出的话有SASA和惠康\7-11等;到时代广场步行10分钟吧.楼下还有直接到浅水湾和赤柱的42路和63路车. 乘A11或E11到中央图书馆站下.
19日入住的,很不错的酒店,离铜罗湾很近,离地铁站也很近,服务不错,也很干净,第一天有免费的饮料.以后去香港还会住这家酒店.
房间小，但是可以免费上网，第一轮饮料免费。地处铜锣湾交通方便。下次去还定它。
我今年4月27号晚上入住这家酒店的！刚开始不太好找！但是酒店的工作人员跟司机通了电话，就很快的找到了！然后，办理速度很快！前台结账也很快！服务很好！屋子不是很大，但是设备都很齐全！有饮水机、空调、宽带接口、电视的信号很清晰！床也很舒服！我对卫生间时非常满意的！热水是24小时的！一切都很干净，真的很不错！有事情找服务员，只要打个电话，服务员就会很快的到你所在的房间去！房子隔音效果也还不错！墙壁是粉色的；在结账的时候前台经理还让我添了一张评价表！看来这个酒店这个价位无论是服务还是各种设施，都很超值！下次我还回来这里住的！
很好,很好很好. 从门童、前台服务，到酒店设施，软硬服务都很好。  每次去北京都住不同的酒店，但这家酒店真的让我要住第二次，第三次！
各方面都不错！周围治安很好（位于使馆区）！唯一美中不足的就是价格，象其他如家店的价位就更合适了！ 还有准备去这里住的朋友，注意了。住几个人一定都要出示身份证，要扫描的！要不然 就象我一样还得回学校去取(我GF没带)！累啊！ 前车之鉴！  服务态度很好！  老外很多！ 好找！ 昆仑饭店旁边就是了！北三环 亮马河站下车；或者坐地铁东直门站下！  打车到昆仑饭店（可能司机不知道如家）就到了 ！
酒店的环境很有特色,京味十足.离后海又超近,打车10块搞定.
非常不错的酒店,房间升级服务也一样好,同行的朋友过生日还收到经理手写的生日卡,让人觉得很温暖.而且赠送的葡萄酒也很好.
房间很大很干净，硬件设施部分也很新，但我不明白现在是淡季怎么房价还会涨？比上个月价格高很多。
房间很大,大的出奇,上网免费,商务客人非常方便.酒店自助早餐食品丰盛,我下次去一定还住那里.
海湾世纪阁的特价房真的超划算,488的价格还住的是套房,酒店很新,服务也很好,让人感觉很舒服.....
因为第二天赶早要搭飞机，万豪虹桥的位置就显得格外的优越了，打的去机场还不满十分钟。因为是春节特价558（不含早），我觉得在这样的环境与地段，是格外的超值了。另外值得一提的是，经跟酒店协调，在出游期间，我把车在酒店免费停了四天。这在我备选的几家四星以上宾馆是绝无仅有的，强烈推荐！！
非常好的酒店,有五星级的软硬件. 毕竟由国际知名的万豪集团管理,连上海最让人垢病的服务差的问题,在这里也不存在. 特别是行李部的员工,对客人提出的问题面带微笑,很耐心地回答.遇到自己也不明白的问题,还请其他同事帮忙. 这在上海很难得. 前台服务的准确性有待改进: 1. 将房价搞错,经提醒才改过. 2.两人入住但给一张床.而且定单上有注明俩人. 害偶们提这大包小包上下多次.  此酒店地理位置不方便,出行全靠的士.  房价上下起伏很大, 偶定房时RMB 688(检到便宜了) 但几天后为RMB 1400, 晕!
已经住过几次了,感觉不错的,尤其是要从虹桥赶早班飞机很方便的.
春节住的地方,太舒服了,真是让人回味啊,床舒服,上网也痛快,总之给我的感觉就是2个字,舒服,还是舒服,希望下次去的时候还是自己住那里,呵呵,唯一不好的就是吃的东西没有,全部是西餐,中国人怎么可以这样呢?哎,真是可惜啊,出去吃的话要走点路呢,不过去机场近哦,13快钱就到了,不会那么赶时间,呵呵
酒店一贯不错，平时价格高的离谱，很像在宰人！！
酒店的硬件设施和配套环境，非常棒。 整体的服务水平也感觉不错。
饭店的设施是一流的，我很喜欢，价格也不贵，下次去上海还住哪儿。 kane
这次是德国的同时入住万豪虹桥，他对酒店的设施、服务和餐饮都非常满意。
酒店的环境很幽雅，位置距离虹桥机场很近，服务热情周到。
不错的酒店。一直是公司老外在上海首选的酒店。
服务热情周到，房间装饰很温馨，舒适，目前已有的餐饮美味，希望能增加地道的上海菜肴。
I booked this hotel for my co-workers.  They have stayhed there before and highly praised it. I called hotel the day before the guests' arrival to ask for some information.  Staff is very friendly and answered questions nicely. I myself will stay next time when visiting Shanghai.
房间干净,价格比较适中,总体环境还过的去,交通也不错
酒店环境优雅，装饰豪华，服务周到，干净整洁，交通比较方便。
不愧是5星,房间不错,服务更是不错.价格倒是高了点哦,希望周末能有特价房间.
Professional and consistent service. Breakfast does not serve as many foods as before though. Hope to have more Chinese foods available.
房间挺大,设置挺新,酒店位置也挺好的. 总之,对此酒店挺满意的.
环境很好，服务很棒
不错，就是价格比较贵
ok
客房的布置十分美国化，抽屉里有中英文对照的圣经！酒店设施不算豪华，但舒适、人性化。总体来说管理得不错。
非常好的酒店，早餐送的是48元的国际自助早餐，很不错；客房内非常干净，配套设备直追五星。服务人员很热情。推荐！！
这酒店的服务不错。酒店销售部征求我的意见，将酒店的更多信息MAIL给了我。 转发销售的推荐如下： 　　　　明珠大酒店－－商务酒店之首选 1、酒店可以免费上网，首家全网络之商务酒店； 2、酒店有机场穿梭巴士，免费接机； 3、房间均配有免费的瓶装矿泉水； 4、五星级房间的特色：42寸等离子彩电、2米宽的天梦之床、热带雨林花洒、玻璃通透的卫生间、高档的一次性洗浴用品；所有构思均按五星之要求，尽显人性化的设计； 5、三星级房间舒适、雅致，卫生均是按照高星级酒店之要求，房间上网便捷； 6、丰盛的西式自助早餐； 7、步行五分钟即到步行街，距离花果山十五分钟车程，酒店位于市中心，尽显绝佳地理位置，更体现出商务酒店之特色； 8、会议中心可以容纳350人的多功能厅可满足各种会议之需求。  总之，觉得这酒店的服务在当地应该是最好的了。还记得我那天退房时将机票遗失在房间里了，到了机场才发现，正在着急时，收到了酒店的电话，他们已经从携程网那里找到了我的联系方式，已经派行李生送过来了，在飞机起飞前30分钟，终于搞定了一切。感谢明珠管理层的服务方式，真正做到了想客人所想，急客人之所急！
房间里可以免费宽带,还不错.再加上机场有酒店免费巴士接机,不错. 如果能送份水果就更好了. 酒店的门面一般,但进入酒店后感觉就好多了.
酒店的地理位置不错,前台小姐的服务非常体贴,总能帮助我们解决问题,热心,有礼,比上海一些大饭店的服务都好.酒店有积分奖励,可惜携程网订房就享受不了啦. 订的是三星的房,在前台加了100元入住五星楼的房间,非常值,感谢前台小姐的热情推荐,希望下次仍能以同样方式入住才爽! 该酒店的床也非常棒,上面有九个枕头呀!毛巾也非常好,小物品配置也是非常用心的.可以看出该酒店是非常注重商务客人的需求的. 是我目前住过的最好的房间了.住过连云港其他的酒店,目前在连云港地区也是最棒的了! 当天就帮朋友订了六间房,他们住的也相当满意,下次要让酒店付我介绍费了,哈哈......
房间太漂亮了,超过了很多五星级房间的水准.我订的是新的五星房间,42寸等离子彩电,热带雨林花洒,非常人性化的酒店,GF对房间非常满意,连呼物超所值.西式自助早餐也很好,下次还住!
很不错,很舒服.下次还是住在这里. 呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵(凑满20个自 :)  )
房间很大很宽敞，环境也不错
真是个方便的酒店，价格也可以，对我们公司来说真方便啊，真是方便啊
非常便利，好！因为我司也在附近，所以此饭店各项都很好，我们经常会使用
希望携程以后给的价格更优惠一点！
前天跟一个外国朋友入住, 我们定了两间行政房, 给了我们最高层23楼, 房间很不错, 很干净. 我们不清楚怎么去故宫还给了我们地图. 服务也很不错, 早餐一进去会问要喝咖啡还是茶, 398一个晚上住行政房还是蛮直得的! 交通也非常方便, 就在沈阳北站对面
现在新的五爱路造好以后,比较方便,也比较好找.就在五爱路广发银行旁边.房间不错.前台服务也比较热情
没得说，这个价格能够作成这样相当满意，以后还会选择。
房间不错,空间很大,价格便宜,挺实惠,去到附近的超市也很近!方便
很干净,态度非常好
总体效果还是不错的，就是房间的隔音效果不是太好
服務好   房間乾淨   設備也挺好的   寬網一天要 50RMB 整體的感覺很不錯   就是價錢偏高了些
不错的酒店，方便！
The room is very nice and comfortable; the food and service in Daneli's are also excellent. A truly 5-star hotel!
酒店装修很漂亮，房间宽敞舒适，服务人员训练有素，餐饮丰盛，口味不错。绝对够5星。
VERY GOOD!!!
房间很不错 服务也不错 地段也不错 就是价格贵了一点啊
房间极爽，不过没有我想象中的那么大。我喜欢大床、boss音响和超大的浴室，尤其是热带雨淋淋浴室和浴缸分开的设计。服务生的态度还不错，只是管家应答的时间会比较长，门童不会主动来开门。我下次还会来这里住的，很不错！
great hotel. expensive though.
特好！但交通往浦西稍有不便
酒店的服务不错，自助早餐一般。酒店的位置离机场较近，适合于到南山和蛇口办事时住宿。
很愉快的入住经历。酒店为我们免费升级了客房，每个房间都备有可以上网的电脑。服务员态度也不错。酒店设施也很新。名副其实的4星酒店
酒店不错，比较配香格里拉。各方面还可以，就是上网还有收费，有点不足。
幽雅的环境，宽敞别致的大厅，豪华的洗浴间，高档的品位，平凡的价格，真是1个完美的度假住所.
一切俱佳.  但酒店管理当局应当重视丁山楼和公寓楼的维护.上次入住发现硬件维护已经在走下坡.(地毯\家具\门锁\织物等)  不如将丁山楼和公寓楼重新装修,命名为TRADERS HOTEL,这样一来可以填补价格空缺,又不会导致这两幢老楼&quot;年老色衰&quot;. (我对这两幢老楼充满感情,是老丁山的忠实住客)
可以说是徐州当地最好的宾馆了，商务人士首选！
出差，商务的好去处，地方好找，徐州酒店楼层最高的，最华丽的，价格便宜，服务很周到，服务员也都很漂亮，笑的都很甜.
徐州的酒店几乎都住了一遍,惟独嘉利的各方面让我最满意,门前车水马龙,进去后却静如止水,让人有一种柳暗花明又一村的感觉.在四星以上的酒店,嘉利的硬件,软件绝对徐州地区最好的,最难得可贵的是价格最公道328元,四星酒店来说一个字值,晚上没事到30层的旋宫那是真不错,喝杯啤酒,看个徐州全景.其他四星象汉园,苏园价格都贵而且服务环境都不行,那家迎宾馆在郊区晚上开车都找不到地方.下次我还是嘉利.
酒店周边环境一般，内部房间、管理、服务相当不错。
出门打车不是很方便!希望能改进工作!谢谢!
服务周到、环境优美、给我的旅行带来享受，非常感谢！
地理位置环境--可以， 大床加羽绒被--舒服， 服务人员品质--不错， 客房订满自动--升级， 朋友日本料理--正宗， 最特别是很多--保安， 这次赶上酒店--装修， 说在五月中能--结束， 到时有新开的--中餐， 大家可以来这--试试                我会--再来。
这次客户非常满意，以后肯定会再次入住的。
Very good service! I will come back again :)
服务好、环境佳，只是房价与同及相比稍贵了点。
整體外觀不錯房間裝潢很不錯服務親切早餐也很好吃
位置很好，服务不错，餐饮也好。但房价上升太快了。
还算可以,不过早餐是真的不怎么样,选择太少了,我合适我这个中国人! 房间不错,有服务生会给开床,不错!
硬件条件很好，服务也很殷勤。我住的是商务套房，套房的设施很齐备，有两间房间，一张双人大床，两张单人床。床头的控制板也很先进，房间和洗手间的灯都能在床头控制，个人感觉很不错。以后如果有机会，我会再去的。
我住的是商务大床房，房间是新房间，在解放碑中心位置，观景效果好。以前我也来住过，现在的商务房跟以前的老房间格局上完全不一样，服务一直都不错，早餐品种多。下次还会来住！
老兄你太专业了，有空请教你，你做酒店的吧？
看了楼下的老兄的评论，我来说句公道话，在这里住我觉得很满意，不是因为别的，是因为在这里很方便，服务也不错，我什么我住了这么多次也没有碰到这样的问题呢？楼下的老兄啊肯定是遭受重大打击了，哈哈！
非常不错。。住过的很多5星级酒店都没有这个酒店好。下次去广州，还住这里
订过很多次，很不错。酒店的干炒牛河很好吃~~  唯一的缺点是门口环境不是太好。 哦还有，最初388元。现在涨价了。  补充点评  2006年10月19日 ： 哦对了，同意楼下的，还有个缺点，大床是两张床拼的，睡当中不舒服。 打车方面也需要加强。
到广州参加汽车展，经朋友介绍住这酒店。感觉非常不错，房间舒适安静，自助早餐特别好，价格不贵，品种丰富。从门前的广州大道去琶洲会展中心挺方便的，不用15分钟。  补充点评  2006年8月2日 ： 原来房间的宽带上网是免费的，网速还可以。这段时间入住还有赠饮，下次来还住这儿。  补充点评  2006年8月2日 ： 原来房间的宽带上网是免费的，网速还可以。这段时间入住还有赠饮，下次来还住这儿。
是朋友推荐的酒店，很不错。东站附近的酒店我都住过，还是觉得这家的性价比最好。房间的设计新颖独特，特喜欢那卫生间，全玻璃的，干净明亮。房间的隔音不错，马路的汽车声完全听不到。床上用品很上档次，和五星级的没两样。服务生的态度很亲切。以后来广州就住这里了。值得推荐。
酒店比较新，位置也不错。 原来来广州一直没有找到合适的，以后都会选择这里了。
Room is clean, people are helpful. It was a good experience.
酒店内部就建设的不错,交通也很方便,就是外围环境不够理想
服务很周到，四星的服务超值！客房很舒服，很干净，配套很齐全！我在那里睡了个很舒服的觉！服务人员态度很好！以后一定还会选择该酒店！也会推荐朋友的！
不错，就是离IT区域华强北有点远！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
酒店环境很舒服，服务也很好，我很喜欢！而且会所楼下的酒家的早点和海鲜特别好吃。
跟女友都很开心，不错的地方，下次去还是它
个人感觉很不错，值得推荐，比某些南方的五星级还要好些。
如家就是好，超值，性价比绝对超高，绝对推荐！
这家店，很好，下次一定选择如家。希望大家能去这家店住~~~~~~~
酒店房间舒适、温馨，规范服务，卫生洁净，价格低廉。
真的不错 我是5.1去的 就是地方难找了点 其他都很方便 服务员态度很热情.值得再去
如其名&quot;如家&quot;, 真的有回家的感覺, 服務週到有禮, 一切要求都快速回應和解決 新裝修感覺舒適,房間有獨立水機供應冷熱水值得讚賞  絕對是不二之選, 如果再到北京或其他城市, 一定會再選擇如家 美中不足是隔音太差
物美价有所值,已经多次入住。特别是酒店旁边的凤凰楼酒店的早茶,非常好吃,最好先订位,不然一定需要排队等候,夜宵也很好,到凌晨2点,强烈推荐.
特意问了一下客人，他说这是到中国以来住得最好，最满意的酒店！真是相当高的评价啊！
服务一流 ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
该酒店处位置较好，周边设施完善，服务不错。
我们经常住此饭店，常客的房子应该事先取得客户的认可， 安排客户喜欢的房间位置（比如离电梯近一点）。 其他比较满意。
酒店比较新，环境舒适，位置比较好，是商务客人的良好选择。
住在这样的酒店里，应该是花了钱，值！服务态度好，酒店周边环境好！
我喜欢这里.通过携程定还有水果赠送,感觉象回家一样.楼下的午茶也很不错.是一家名副其实的5星级酒店.
安亭酒店 酒店环境可以打5分 室内装修可以打4分 性价比只能打3分 太贵了 而且酒店的配套设置比较少 唯一看中的就是环境很幽静 所以住了很多老外 另外打车去 很多司机都不知道安亭路 要说永嘉路他们才知道 离衡山路很近 出来逛逛不错 提酒店里两点比较贵的就是早餐和宽带 另外最近在专修 白天会吵
酒店很不错，闹中取静，房间也很舒适，早餐也不错，但是因为5.1的关系，房价稍微贵了一些，如果可以在便宜点的，将会更好，以后有机会还是选择这里
环境优雅，设备很新，就是停车场太小，有待改善
環境清幽  很有上海風味 價格還算合理  只是地點有點不好找 taxi師傅不太清楚地點 以為安亭路在安亭 去安亭繞了一圈
环境好，服务态度好， 我的住的房间网络有问题，IT的人很快就修好了，而且态度很好。 下次有机会还会入住该酒店。
交通方便，环境整洁，雅致，服务很好，价位合理，是旅行成都的首选酒店。
这家酒店很 安逸的很宽  服务马马忽忽 有网络 免费
服务还可以 300多也不要那么苛刻了 还可以住啦主要是方便办事情
房间好大哦 有30几个平方
对了那里还有上网免费
房间比较好,卫生很好,视野很开阔 还可以住办事很方便
很不错的酒店,很热情哦,还有温柔的服务员.卫生做的也很不错:} 我喜欢这里
出了大门难找点 其他的都很好  服务员还可以速度很快 下次还去
其实我很感谢 这个酒店我在大厅的沙发上掉了一个手提电脑 结果还可以找回来了 我很感动 也很谢谢那个大堂副理 酒店的位置不错 房间大
还有主要是方便
其实 新良卫生间挺大是:) 很适合像我这样的长期出差的人 卫生也不像楼下的说的那样糟糕 其实新良在市中心 在价格和环境上很合适
我入住的是阳光单人间。房间很宽敞，尤其是卫生间，非常大，有独立的淋浴间。房间的装饰格局也很有特色，充满着浓郁的商务气息。该酒店的服务也很好，非常热情。这次六一先后两次入住该酒店，恰巧是格局不同的房型不过房间格调一直 。总之是家很不错的酒店，性价比很高，下次来还会选择它。 交通非常方便,不过就是大门不好走
在和周围的酒店比较之后感觉算来算还是这里好,主要是位置特好,方便办事,我是6月11日住端午节哦,还有3分钟免费的长话,酒店为客人考虑很周到,还有服务员主动提醒我给家人在节日里报平安个人比较感动,酒店房型非常多，这样你就很好的安排不同档次和要求的客人,
新良酒店所有的房间都能够上网，都是宽带接口的。注意了啊！是免费的哦！
单人间面积较小，不过标准间非常不错有30多个平方，豪华单间还有会客的沙发布局非常的合理，设计装修很有格调，住的非常舒服。服务很好，无论是值班经理、前台接待还是结帐，都非常有效率，态度很好。楼层服务员特别的温柔，特别需要一提的是，我带团队入住，由于走的时间很早，为了不耽误客人旅游的时间，本打算给客人准备路早，可是既然餐厅就同意给客人提前单独开餐，如此为客人着想，我还是第一次见到，非常感动。以后只要到成都还住新良大酒店。
行政楼层的房间不错，人气还是很旺。
大堂虽然稍稍偏小，但并不显得拥挤；进入房间后，让我感受到一种浓郁的地方文化氛围，从那宽大舒适干净的床到卫生间的布置都十分舒适，而且饭店的管理主题富有人性化。
其实酒店嘛 服务很重要的不过那里的服务还可以 主要是打扫卫生的小姐 很温柔
环境还可以 房间比较新
在加一句 服务也还可以 看的到每个接触到的服务都在微笑 心情就很好:)
我花了很多时间去找一个位置,房间都好的酒店 我发现这里很好很舒服
非常好 服务质量不错,房间很宽敞干净 服务员态度很好 下次一定再度光顾
本次入住比较愉快。房间设施很不错，大床比较舒服。服务员的态度也很不错。楼下有美食街，有许多茶点吃，因为肠胃不舒服，只能吃些清淡的，在服务员的推荐下吃了粥和杂菇汤，感觉很不错。一个人总共吃了30块钱，拿了发票之后，还中了5元钱，哈哈，心情一下子爽多了。：）第二天中午在福州的一个吃Pizza,又中了5元钱。真是幸运阿，让这次福州之行充满惊喜。所以，大家以后吃饭的话，一定要记得跟服务员要发票阿！祝你好运。：）
感謝中秋入住送上月餅及巧克力,進出皆有禮貌問候,服務甚好,房間盥洗用品高檔,毛巾亦是新的蠻愉快的
酒店不错，服务也很好，就是有以下两点费钱的地方： 1、470的标间，不含早餐，48元/人，价格倒还与酒店相称。另外，煎蛋的小伙子服务不够好，有待改进。 2、房间没有免费宽带，要收费，比网吧贵多了。福州这里的四星以上酒店，好像只有华美达上网不收费，其他都收，大概是福州特色吧。
交通较为方便，服务还可以，关键是价位不错。
房间干净,给人一种焕然一新的感觉. 虽然在闹市区,却感觉不到嘈杂.有种世外桃源的感觉.
大堂比较小，房间到是比较宽敞的。只是早餐的品种太少了，厨师的水平也是一般，虽然餐厅服务员比较少，总算服务态度是不错的。不过，760的价格也不是非常合算，只是地理位置好的没法说了。总的说来还可以。
不错的酒店，交通很方便。早餐也还可以，不像想得那么差，如果携程的价格能再低点就好了。挂牌的三星酒店，所以应该不会另你失望。
确实不错的酒店，干净，舒服
过年之前去过,环境不错,最主要是交通方便
交通很方便, 在市中心. 房间很宽敞, 卫生间也很舒服, 另外服务也不错, 以后还会去住.
软硬件都不错， 值得推荐， 出租车管理的不是很好， 但可能是济南市的问题， 不打表， 侃价
软硬环境都不错,卫生间布局设施尤其满意,下次去济南首选!
是他们的vip客人，如果熟悉的话，可以要求房型，服务非常好，能记得住客人的名字。硬件上面的话，一直保持的很好，虽然比刚开业的时候差了一点点，也可能是因为有些客人太不自觉，弄得地谈什么实在打扫不出来。总之，去常了会有很窝心的感觉。
物有所值
相当不错，自助餐不错，就是没有饮料，另外购买。是济南最好的酒店。
参加厦门第七届石材展，特地选择了华美达酒店。在接机的巴士上就实现了入住登记，享受了机场到客房的直通服务，这在其他城市的酒店是少见的。酒店客房温馨精致，特别是送水果的服务员，亲切的笑容让人感动。觉得有意思的是酒店的大堂虽小，却隐藏着许多闽南的民俗文化元素在里面，这是我从一名大堂服务人员口中得到的信息。总之，这次厦门之行很顺利。感谢厦门，让我认识到许多生意上的朋友，感谢华美达酒店，让我在厦门的居停之旅温馨难忘。
抵达厦门,航班延误，酒店的接机服务人员仍在机场等候，感动！酒店一切如故，感觉很温馨。第二天到中餐厅用餐，服务人员送上一盘最爱的饺子，惊喜！
非常不错的酒店, 我住的是行政楼层的房, 有无线宽带上网, 房间饮料随便喝, 顺便说一句楼下3楼卡拉OK不错, 服务好, 价格便宜, 小房480, 小费200
不愧是5星级的，楼就坐在私家公园里，早上起来鸟语花香的。空气特别好，环境特别幽雅。服务也还不错。
不愧是五星酒店！除了卫生间略小，其他都很完美！早餐丰富但实在有点贵，建议携程考虑送早餐。
再次入住虹桥迎宾馆，感觉仍是一样好，下次还会选择这家酒店
上海最好的五星级之一，毕竟是国宾馆，硬件和软件都不错。
果然是一代国宾馆，环境真的不错，我们住的是六号楼一楼，阳台外就是草地，鸟声不绝于耳，如有机会，下次会再选择迎宾馆。
我是流览过虹桥迎宾馆的主页再去入住的，网页上有房间的照片，实际情况是一样的，当天安排住在１号楼，感觉蛮好的，６００元！
房间很好，环境一流，服务也是，晚上到四处逛逛，很开心的。上海我最喜欢的宾馆～～
花园环境，上海少见
都不错，环境幽雅．看来还是物有所值的．
环境很好，住行政楼要双号房间的更好。就是餐厅吃的很贵。
服务很好.住宿环境也不错,真的是一个不错的地方呀
携程赠送的免费水疗真是太棒了!
很好，我以前也住过，现在去觉得服务比以前更好了，下次去无锡还住这里。
房间小了一点,房间没有阳台,建议工作人员走路脚步轻点
不错不错，这酒店真的不错，呵呵，我虽然没去，可同事们说好得很！
主要是酒店位置很方便，服务也不错，比较满意。
我们入住时正是厦门会议高峰期，酒店的房源比较紧张，但宝龙大酒店根据我们在携程的预定单，还是确保了4个标间。对他们的服务表示满意。
挺好，符合5星级的标准。
我于2006年5月2日通过携程网预定鸿鑫酒店两间客房，我入住的是该酒店2402房。5月4日上午6:45在办理退房手续时，我因疏忽忘了拿3,000元押金（当时押金单已交给前台收银）就离开酒店去了机场。该酒店的一位当时帮我结账的小姐（我只知道她的手机号：13999927631）发现后，及时通过携程网和我取得联系，在得知我已上飞机的情况下，毅然留下自己的手机号，并记下我的信用卡号，承诺把钱打入我的信用卡中。后来因当天银行休息没办成，她就把这件事交待给接班的孙女士。随后，她俩又分别给我发短信说明情况，避免我担忧。第二天上午11:19工行短信显示3,000元到帐。     她们俩拾金不昧的高尚品质、替客人着想的敬业精神，给我留下了深深的印象。下次我来乌鲁木齐出差，还住该酒店；并向公司所有同事推荐该酒店。
Room is clean, big, comfortable. Scenery is  Service is good &amp; staff is polite.
Value for money, service was excellent, very attention to detail
房间很好，携城的价格不错，720元/晚，可惜不常有
位置/价格都不错，设施/服务也不错。 在上海能够找到这样性价比高的酒店不是很容易的。
不错的房间，就是上网贵了点
每次来常州我总是住这里,没办法这里太好了,每次我宁愿从镇江跑过来住,也不住镇江!这里什么都好,最好的还是早餐,不过时间太短了,每次去都只剩下一点东西了,要早起!没办法我老婆喜欢住这里,我也只能住这里了!
1、绝对物有所值 2、房间特别大 3、还有电脑给用/不过，自己有手提，不用他们的 4、吃饭方便，干净。下次一定还住。
地段，服务，早餐，房间质量都算是不错的。
房间舒适，环境良好，服务不错，交通便利，周边比较繁荣
环境优雅，服务周到，可惜没有在餐厅吃饭，不知道菜的味道如何呢！
这个酒店虽然算不上常州最好，但是却是让我感到很舒服，服务是恰到好处，房间布置也较人性化。缺点是早餐实在不行。以后去常州就住这里了。
我早上十点到饭店，因无房所以到周围兜了一圈，回来后发现安排的房间升了级，可能是补偿我吧，感觉饭店在此方面做的很不错。饭店的各方面服务都很不错，个人认为在做出饭店特色的时候可以考虑升级为五星。
真的不错，特喜欢那个凸出的窗户，像个小阳台。
环境不错，可能是台州路桥最好的酒店，早餐也不错，服务可以
这次入住感觉酒店气氛蛮浓，早餐品种超“丰富”，意外的是，走的时候酒店有班车免费送我到机场，在车上“金钥匙”向我详细介绍了机场班车的情况。    特别在这里发布，希望给像我这样这样经常出差到瑞安的朋友做个参考           每日 酒店发车：6：00AM—10：00AM机场返回 酒店发车：19：00PM—21：30PM机场返回
环境不错,各项服务也很到位,价格也不贵.
服务不错，让人感觉盛情难却。
银发大酒店服务令人满意，特别是总台服务很热情，我们因故不能在预定日18时之前达到酒店，打电话与总台联系，他们立即同意为我们将房间保留到21时。
金桥地区很不错的商务酒店。在房间紧张时价格较贵，提前1个半月订个人感觉比较便宜。推荐。
还不错价廉物美，地处市中心，交通便利，但是上网是要收费的。
服务还可以，早餐较好，房间整洁，环境一般，希望继续努力！
酒店服务很好,房间也很干净;水很热空调也很足.偶已经办了张06年的年卡,下次去还住那.
外面透过玻璃门看酒店里面黑乎乎的，服务态度有些不耐烦。房间里柜门是坏的，连被子都没有，只有薄毯子，空调是老壁机。晚上被冻醒几次。隔壁的ktv唱歌的声音还挺大。总之不好，对面是巴那那迪厅，估计是应迪厅而生的吧，入住可要小心卫生问题。
真的不错，下次还考虑住这里！
不错的酒店，服务人员态度素质都很好。也是在慈溪唯一的选择。
Everytime I was in Cixi, i will stay there. Very good. But feel the breakfast is just cycling.  If one day, it's OK.  but not for more than one week.
Everytime I was in Cixi, i will stay there.  Very good.
很好的酒店,服务也很好,早餐尤其值得推荐.而且可以去旁边的公园爬山.不过交通是个问题
酒店设施精致，服务效率高，细节上处理周到。意大利餐厅的服务具备国际水准。下次到深圳还会预定这里
酒店气派绝对是五星顶级。室内及酒店内设施很新很显示质量。是深圳的首选酒店。
大堂比较有特点，保安有些过于严厉，礼宾部服务生态度很好
心悦酒店位置不错,处于人民路,周边有中山广场\港湾广场(大连夜生活区)\二七广场三八广场等中心地区,旅游购物很方便.我们一行从烟台坐船到达大连心悦酒店是早晨五时,离登记还有二个小时,保安能及时照顾我们在大堂休息,并在七点前给我们一行登记入房,其服务受到我们好评!
性价比较好的酒店。 虽然没有标准星级，但觉得胜过一些标准的五星级酒店。
服务员的武夫态度不错,环境感觉舒适,房间的设施相对齐全,但仍有改善的空间.
服务很周到的，以前一直就住这个地方的，非常不错，以后如果有机会会一直住那里的．大家有兴趣的请去看看．
携程定的豪华套房，850元，值。房间硬件很好，布置很有清新的感觉。所遇到的服务员都很有礼貌，很热情。 唯一早餐稍微欠缺，腌肉太硬了，咯牙。
总体感觉很好，酒店的硬件是一流的，软件也在力争做到最好，给人以实至名归的五星级酒店印象。惟配套餐饮略欠完美。
房间不错，装修也好，服务员态度亲切，一切都不错，下次去还住这里
酒店及服务还算可以,就是停车场的费用太高, 停车16小时,收费70元,且事前看不到任何说明.
中油国际大酒店是由香港康年国际酒店集团管理的四星级国际商务酒店，位于常州市繁华的商业中心，各大型购物中心和娱乐场所近在咫尺。距常州机场只需30分钟车程，到火车站也只需5分钟车程，交通往来便捷。     酒店拥有333间（套）豪华客房，设有无烟楼层及行政楼层，客房装设感应式电子门锁、中央空调、直拨ip电话、免费的100m宽带上网接口、电子密码保险柜等设施并可收看国内外多套卫星电视频道。大型的室内恒温泳池、桑拿中心、棋牌中心以及超过1500平方米的英派斯健身俱乐部已投入使用，多达二十多个各式餐饮、娱乐、康乐、会议宴会场所设施齐备，省内首屈一指，是商务旅行、休闲度假的理想去处。
价格相对便宜,服务也不错.环境也一流,非常满意。
真正的五星, 豪华房很大,有会客厅,两个电视,两个卫生间,床很舒服, 朝长安街的房间晚上夜景不错,,感觉比国际俱乐部好, 地理位置好,但是出租车要排队等,  这次出有水果送,以前没有.  一楼的山泉吧晚上很值得去喝一杯, 二楼的凯菲厅环境不错,味道麻麻, 入住的香港人,东南亚人和欧美人比较多,
国贸大酒店位于宝鸡火车站对面经二路中段，处于市中心，交通四通八达，比较方便。卫生条件还算令人满意。 缺点：距离火车站较近，夜间休息会稍微感受到火车汽笛声（睡眠较轻的人可能会受到影响）。 又及：门市价也打折，与网上价格基本一致。携程网应该拿到更优惠的折扣才是。  第一次在携程网预订酒店，携程网的服务很令人满意。
服务和环境很好。交通也可以，希望下次还有机会还想住一下。
沒的說，good ,good ,very good !
哇，太棒了！2星级的酒店，竟有如此豪华的客房和一流的设施，真的让我流连忘返！我住过莫太168和锦江之星费用虽然差不多，可住乐久的感觉就是不一样！
房间，环境，服务都很好。只是大部分房间都出租成为办公地点，客房数量有限。
还行，吃住行还都方便。行李生不是很热情，门口等客的出租少，要到街上打车。
是性价比很高的酒店。房间十分宽敞漂亮，可以免费上网，还有挺大的游泳池。地理位置很好，过马路就是三里屯，喜爱热闹的人很适合住这里。旁边是太平洋可以购物。因为是东三环地区，所以去哪里还都挺方便。唯一不足就是早餐，地方小而且品种很少，但相比前面的优点而言，这些缺憾不算什么。
挺好的地方，居然还可以免费上网，服务也比较周到、热情，性价比很高。下次需要转机时还会考虑蓝天。
一个字好！！两个字太好！！性价比很高。三星级的消费，五星级的享受！！强烈推荐！！
南昌我最喜欢入住的酒店～价格还可以相对便宜，或者应该赠送早餐．
到嵊州必住的酒店，总体上很不错，餐厅的菜肴很美味，推荐大家吃羊肩肉煲，超级好吃。
我看了网上的介绍，来到这家宾馆，外观感觉有点旧，但到了里面感觉截然不同，刚装修宽敞干净，前台服务热情，没几分钟就办完了手续，速度之快，来到南大楼的房间，窗外太阳晒到床上，暖洋洋的，床单干净清洁，房间宽敞明亮，窗外对着的是小秦淮河，空气清新，我选对了地方。
非常干净,而且服务到位,距离市中心不远,服务员态度较好
不错的酒店。性价比极好。
环境很好，周围各种设施也很便利。酒店条件不错。携程价格也比门市价要低一点，但是上网还要20块钱，不爽。退房时忘了索要发票，打电话给酒店，前台的MM自费给我把发票寄了过来，让我对这家宾馆印象很不错。
性价比不错！外部环境，大堂，房间都还不错，服务也好。早餐稍微单一一点。
我是八月底入住的该酒店，总的来说非常满意，除了位置没有在南京路的中心以外其他都很好。由于当时是旅游旺季出租车十分难打，星期五的傍晚我在豫园一带整整走了一个小时才如救命般的打到车，所以劝大家避开打车高峰。酒店我感觉相当超值，酒店服务员都很亲切，还不象金茂的服务员等在门口要小费，让人感觉很舒服。最好的一点是不管是交通还是就餐，有疑问的话尽管问酒店的服务处，酒店都会调查之后回复一个满意，全面的答案，还付有问候卡片和手写地图，很详细。总之去上海还会选择此酒店，房间各方面的软件和硬件设施都很好，不愧是有名气的酒店，物有所值
一般,为什么价格这么搞?一般,为什么价格这么搞?一般,为什么价格这么搞?
非常好的商务5星级酒店.秉承了国际的水准.下次去上海还会入住
酒店环境优雅，设施齐全，服务热情周到，交通便利，餐饮可口。完全满足超五星级酒店标准。
消费金额较高，但是在服务方面购完善。地利位置离各购物中心较近，方便购买各种高档商品。
从机场过去建议打车才50－60元加10元机场高速费。非常干净，很安静，打车和地铁都非常方便，出门就是东三环。如果乘出租车跟他说从‘重庆饭店’往北快到三环路口了，右手边有栋红色的房子，非常显眼。旁边的饺子店非常好。（如果要熨衣服请到三环路边上白色房子下面买食品的门口问一下，有一家私人的熨一件衬衣3元，我们不知道，去了一家叫红什么的门面店居然收了我15块熨一件衬衣。）
很喜欢那里.嘻嘻.现在去北京一般都住在那里的
挺干净的~~不错,简单舒适,服务也好 性价比还可以
总体还符合评定的星级标准，没什么好挑剔的，周围很热闹。
偶是和GF在春节期间入住的金雁酒店，房间很大，很干净，自助早餐非常丰盛，  在酒店的门口就有公共汽车站（非矿站），到轮渡，火车站，中山路，厦大，胡  里山，SM广场都有直达的车，相当的方便，每天有两瓶免费水，服务也很贴心，  不过只是卫生间的隔音不好，总能听见楼上或是隔壁的水声，不过总体还是很另  人满意的。够4星。
总体满意，值得推荐。一点不足：餐厅内舀牛奶和豆浆的勺子设计和摆放有不合理，用起来非常不方便，还很烫手。
选择行政楼层的湖景套房，非常满意。服务生帮助运送行李，问候也亲切。一家三口，所以选择面积比较宽敞的大房间。行政楼层提供每天一件衬衫或者裤子的免费洗涤，下午开始到晚上九点都有免费的茶，咖啡，小糕点。虽说只规定可以免费使用2小时的网吧，其实和行政总台的小姐说一下，随时都可以。有内外两个厕所，所以我们就把外间的当做挂洗好的衣服的地方，有小孩子，随时都有东西要洗；内间就洗澡。很喜欢他们提供的润肤露，每天都有新的，我就带回家，一点也不油腻。但是，如果只有一间房间的话，还是比较普通。老外的大堂副理很好，给我们很多玩的建议。但是，只提供南航和厦航的酒店飞机登机。交通方便，从轮渡坐10，30，23到非矿站下车，正对面就是。从酒店门口坐45可以去南普陀和厦大。对面有个小便利店，走十分钟可以去禾祥西路，有大超市叫trustMart，有免费接机，也有免费班车。打的去机场是30元左右，走的海边高速。打的去日月谷，64车钱加12元过桥费
很热闹，服务不错，但是客房、设备等稍显老旧
不错啊！厦门人的酒店就是服务好！卫生，环境都非常好！
价有所值
房间很好很宽敞。尤其是湖景的，风景更是不错。而且免费接机，在酒店就可以换登机牌很方便。 我要特别表扬酒店客房里轻薄的被子。我是个睡觉认床很严重的人。在外面睡觉一般很少能睡得着。但是这个酒店里的被子特别舒服，我非常喜欢。每个晚上都睡得甜甜的。我差点就冲动要问酒店买下这个被子带回家了呢！！ 一个建议：能根据飞机航班安排送机服务比较好。这次害得我在机场足足等了一个半小时。13：30才登机的，结果酒店只有11：20的送机班车，所以我12：00就在机场游荡了。
帮同事订的房，别的不说了，反正如家都是一样的，就是方便啊。
very warm and nice.home inn just like my home...
一切都很好！！可是，为啥涨价了呢？郁闷，以前490，现在？？？？？
非常好的酒店，我住的是490的豪华大床房，房内应有尽有... 我住在22层，想看看外景就自然的靠近了栏杆，但突然吓了一跳！栏杆不结实在乱动，栏杆要修理一下才好. 早餐很丰富，似乎日本客人住的很多，下次我还要入住此酒店，前台接待很亲切.
昨天又到福州,还是入住华美达!上次回去要求公司和他们签了个公司协议价,订高级单人大床房间,我到酒店的时候已经是晚上11点了,预定的房间已经卖完了,大堂副理把我的房间免费升级到了豪华大床房间,,感觉真棒!哦,忘记了,他们的房间宽带是免费的,速度飞快,另外我还使用了酒店在机场的VIP贵宾休息室,进去休息感觉就是不一样.听前台小姐介绍,入住满20次,凭酒店发放的贵宾卡就可以换1张整年的VIP贵宾休息室的卡了.真是好事情!!
听朋友说这家饭店不错，特地改入住华美达体验一下： 优点如下： 1、有开往机场的直线BUS，比较便利； 2、西餐厅服务员和总台服务员服务热情周到，比较舒心； 3、酒店为住店客人免费提供了市区环线BUS，比较周到； 4、价格实惠，还送早餐，早餐品种也很丰富，呵呵赚了； 5、可以免费使用饭店的室内游泳池和健身房，身体是革命的本钱，哈哈！ 不足： 1、饭店房间很大，也很高，但装饰品不多，小气阿； 2、周边没有大超市，买礼品不太方便，操心啊; 3、26楼豪华餐厅包厢太少，请客户用餐还得提前预订，晕倒； 总体评价： 这在福州应该是一家不错的商务酒店，下次还会入住，大家多顶顶！
性价比高，应该是福州TOP2的商务酒店吧。不过西餐品种不多，希望能添加一点。 服务很好。
酒店的服务很不错，我定的是豪华房，房间很大，床也很大，小细节做得也很好，写字台不但有免费的上网设施，还有笔、尺、荧光笔、剪刀等办公用品，很适合商务人士：）
酒店设施很好，服务好，还有果篮送到房间，体现以客为本。
我是一名来自新疆维吾尔自治区的维吾尔族同志，也是一名穆斯林。我和我的朋友是1月入住这家宾馆的，我十分感谢宾馆在我们入住期间为我们回民同志专门做了清真饭。而且服务员同志给我们提供的了最优质的服务！我到了新疆一定把这里优良的服务告诉大家，让大家有机会也到贵宾馆体验你们的服务！同时也告诉携程会员们这家宾馆值的一去。
我的亲身感受,我10月份到都江堰进行商务洽谈，订了本宾馆的一个商务单间,10月12日入住贵酒店2307房，次日急于赴约，随意把换下的衬衣泡在房间面盆中，晚上回房后，衬衣已被他们的服务员洗好晾晒。我因为公务原因，曾经入住过许多家酒店，但贵酒店的这种主动、细致、超值服务还是第一次享受，贵酒店给客人所营造出了真正的森林之家，下次到都江堰仍会选择贵酒店。
空气清新，满眼绿色，这就是我初来这家宾馆的印象。刚来时，搞不清楚他们分的几号楼几号楼，所以一逮到一个路过的宾馆员工就是上去问，但他们都不厌其烦的给我指路，服务很周到、温馨。另外，我特别喜欢这边餐厅的一道菜--“椒香排骨”，红椒上撒上细细的芝麻，吃起来不是想象的辣，而是香！
酒店在半山中,早上被小鸟叫醒,服务也是非常好!
这家宾馆就在景区门隔壁，去景区还真方便。那天我住进房间不久，总台小姐就打来电话问我关于空调、热水的温度等情况，过会儿还送来了一盘水果，晚上在宾馆吃的川菜还算很正宗，我特别喜欢“石锅鳝鱼”这道菜，这里的服务感觉很好。总得来说这家宾馆还是物有所值的，和其他景区宾馆相比还算名符其实。
这家宾馆我曾住过，那天凌晨三点左右，我肚子疼痛得很厉害。在没有同伴的情况下我打电话到总台要止痛药，他们接到我电话后，服务员和宾馆值班经理到了我房间，见我的状况后建议我到医院检查，当时就派车送我到了市里医院为我挂了急诊，结果查出我得了急性阑尾炎必须马上手术，宾馆当时立即垫付了医疗费用，在第二天，更让我惊奇的是宾馆总经理张先生及随行人员携礼品来医院看望了我，当时让身在异地的我十分感动。。。。。。，现在我已离开了宾馆离开了都江堰，但在宾馆经历的一幕幕让我不能忘怀，在这里我想向宾馆及宾馆的员工们说声：“谢谢了！真的谢谢了！”，如果有机会我还会回来住这里的！
我住过这家宾馆，她给我的映象是 “世外桃园”，因为我一下飞机坐车到都江堰感觉都是闷热。可当车缓缓驶入宾馆绿荫小道后，一阵凉爽迎面而来。宾馆虽不象北京的那些饭店那么气派，但小巧、别致、清幽却是她的特色。住在这里一定要起早，因为宾馆的早晨是一天中最舒服的时段。早晨在院子里跑跑步，在草坪上练练瑜珈，坐在木椅上享受下天然的氧吧，16号北京已是39度的高温了，而这家宾馆才21度！爽！
我住的是商务单间，感觉还挺不错，房间的屋顶是嵌的木板，很纯朴、很温馨。晚上不喜欢空调的我因为有纱窗，所以我开着窗让凉风吹来，这里的温度至少比上海低10度，躺在床上悠闲的上着网，就象是住在自己的家里一样，是那么的宁静、惬意。清晨醒来后，看着窗外的绿色，轻轻的深呼吸，去体会那种在喧嚣城市里难以体会到的新鲜空气，感觉妙哉悠哉！这个宾馆不错！不错！
我喜欢这个酒店。环境优雅，房间舒适，服务热情。本酒店就位于二王庙旁边，非常方便，而且酒店还可以提供八折的门票。我住的是阳光间，有天窗，很漂亮。整个酒店就像一个公园，大概是因为是景区酒店吧。每晚在酒店中心的公园里还有露天电影。酒店的前台服务特别热情周到，令人难忘！我权力推荐这个酒店。
我也是在网上选了很久，还是最终选定了宏都宾馆，入住了该酒店的B型商务房。 1、总体感觉房间内的性价比还是很高的。 2、我个人比较注意清洁卫生，入住后仔细看了下还行，基本满意。 3、和网上写的一样，宾馆的地理位置非常好，离西湖只要走行即可到达。 4、房间不沿街，确实很安静，也没有骚扰电话。 5、早餐一般。
通过携程网预订的这家酒店虽然是靠近市中心，但因为大厅是在里面一段，所以马路上的噪音不大。房间整体很舒适、温馨。酒店员工的服务态度很亲切，给自己带来大家庭的感觉。     非常感谢携程网为我预订这家酒店，我以后出差到杭州，还会预订！
总体来讲在杭州，而且这样的地段能住这样的旅馆是相当不错的，服务态度、旅馆设施都很好，正如其他旅客所说的早餐非常不好，样式少，且是冷的。另外只代买飞机票业务，对我们这些短途旅游的客人很不方便，缺少人性化。最满意的是没有骚扰电话。下次来杭州还会定宏都的。也一定会在使用携程网的，希望携程网能提供更多的、更详尽的旅馆的信息。
表扬！ 表扬该酒店服务态度和响应时间！ 我是无锡来的客人，走的时候匆忙忘记要发票，回无锡后给宏都酒店打电话，当天就给寄过来，两天后就收到发票了。 在此表扬一下！ 这个酒店位置很好，到杭州的各个车站都不远，适合出差住！  补充点评  2006年12月22日 ： 订机票很方便，酒店过条马路就到民航的售票点，并且这个点可以刷卡，如果在酒店等上门送票是要付现金的。 到萧山机场的大巴也在这个点，很近，很方便。
酒店不错，携程网订房快捷，入住方便，很好！
9月15日来这里入住,之前看到以前宾客的评价才订这里的房间.感觉很好,微笑的服务从你下了出租车开始,房间的设施还可以,最大的感受就是酒店想得周到,从小饼干到小玩具,给我第一印象很好.早餐值得推荐,西式中式,最主要有我最爱吃的CHEESE.明年还会去威海,还会住这个酒店.
下次再去威海的首选，房间干净整洁，环境安静优美，细致入微的服务让我们体会到宾至如归的感觉。
酒店的服务非常热情周到，让客人有宾至如归的感觉  补充点评  2006年8月6日 ：     我们是7/31至8/3入住海景酒店的。之前，从网上看到对酒店服务很多好评。入住后果真感受到体贴入微的温馨服务。服务员主动送来小孩的拖鞋和洗漱用品，递上大麦茶和香湿毛巾，床上放着毛绒动物玩具和一只红色康乃馨，每日提供免费的水果、小饼干糖果、矿泉水等。除了这些，还有一些连自己或许也未想到的细节：1、迎宾员在客人使用出租车时，会递上一张抄下的车牌号，如果客人有东西拉下，这张纸就可用上了。2、客人外出玩了一天回到房间，开水已经烧好，桌上放着明日气象小贴士。3、浴缸前放好了踩踏毛巾等等。最让我们全家感动的是，在8/2日下午我儿子突然发烧，而且又吐又拉，服务员主动端来三杯热牛奶，熬了稠稠的白米粥，配上小馒头和两碟小菜，还特意去市中心买了药，他们非常热情主动与周到而且分文不取。 海景花园的服务指数可以打“★★★★★★”，“她”给我们留下了美好难忘印象。不过与“海景花园”的温馨服务相悖的是威海的出租车行业不如人意，“的哥”有点儿“狠”，乱开价，多收费！游客要小心。
前年夏天我入住青岛海景花园大酒店后印象甚好，一直想有时间再次和先生前去度假。从网上查到威海海景后，发现是同一家公司管理的，决定去试试。实际的体验证实在威海海景能享受到和青岛海景一样好的非常人性化的服务。  酒店在员工中广泛开展的“用心做事”活动让每个员工都能发自内心地替客人着想，让我们很感动。  举两件小事例： 1. 我们入住时正值世界杯比赛期间，先生因半夜起来看球着凉，出现了腹泻症状，不得已吃了黄连素。服务员高晓华看到桌上的药后，当天晚上就专门为我们准备了一个暖水袋。暖水袋捂在肚子上舒服多了。第二天先生迅速好转又可以开始吃海鲜了，使我们威海之行吃海鲜的计划没有打折扣。  2.我们离店的那天晚上在酒店用餐，得知我们已退房，当晚就要离开，餐厅服务员小孙（孙yiwen）和领班帮我们准备了水果带在路上吃，想得非常周到，让我们很感动。服务员小孙是一位实习两个月的实习生，在餐厅的服务很准确利落，充分体现了海景花园大酒店超强的员工培训能力和人员整体的素质。  威海海景的服务是温暖的，员工是亲切的，下次还去！     补充点评  2006年7月6日 ： 威海6－9月封海，前一位客人提到的渔人码头的海鲜我们在6月份没能享受到，看来以后得十月份再去了。
“五一”黄金周，我们一家五口、老少三代，到威海休闲度假，住在威海海景花园大酒店。没想到，一进酒店就有一种与以往住宾馆、饭店不一样的感受。     出租车一到酒店，迎宾员就迎了上来，将我们的行李送到服务台，就在我们办手续的时候，他把行李箱包擦拭得干干净净，然后送往房间。     一进房间，客房服务员已经等候在那里，立即给我们每人送上一杯现泡的热茶。当发现我们带有一个小外孙时，立即拿来了小孩的拖鞋和洗漱用品。因为孩子小，没有单订房间，根据以往的经验，孩子的日用品我们都自备齐了，但服务员说：“没有单订房间，我们也提供这方面的服务。”     下午回到房间，发现床上都放有小礼物——毛绒动物玩具，还特别为小外孙另送了一辆小汽车玩具和到海滩玩耍时用的小桶、小铲和小水壶。小外孙当时高兴得在房间直蹦高！因为他酷爱汽车玩具。东西虽小，却可见酒店服务员的热心和细心。     住店期间，我们曾收到客房服务员给我们写的两张字条。第一张字条是在入住第一天晚上收到的，上面写着：“尊敬的爷爷奶奶，您们好！欢迎您们到海景花园大酒店做客。卫生间的地上我全部铺上了浴巾，浴缸里的防滑垫也放好了。您们年纪大，一定要注意防止滑倒。如果不洗澡，烫烫脚也行，我给您们准备了小凳和脚盆。为了让您们晚上能睡好，给您们准备了两杯热牛奶和银耳汤。我看见奶奶抽烟，准备了一些润喉片，这对嗓子有好处。有什么需要，随时叫我。晚安。”生平第一次，我们老两口收到这样的字条，非常感动，也非常感激。第二张字条是在第三天晚上见到的：“尊敬的陈爷爷，您好！对不起，这几天都没发现您有糖尿病，听我一个中医朋友讲，糖尿病吃黄瓜和西红柿特别好，就从厨房取来送给您品尝。祝您明天一路顺风。晚安。”这样的服务员、这样的服务，除了说谢谢，我们还能说什么呢！     我们每天都在酒店用餐（只是第一天在外面吃过一顿晚饭，喝稀饭、吃小吃），饭菜很可口，价格也很公道。由于我们活动量不大，每天晚上都想喝点粥。一般的宾馆、饭店，晚饭是正餐、大餐，备有酒水、饮料，你要喝粥，服务员会很和蔼地说：“先生，对不起，我们这儿没有粥。”客人也不会在意。可是在海景花园大酒店的餐厅，我们一问，服务员就说有，还问我们要喝什么样的粥？我们一家要了一碗玉米粥、两碗小米粥、两碗白米粥。等了半个多小时，粥陆续上来了，服务员一再说：“对不起，让你们久等了。”其实在等的过程中，我们已意识到这个餐厅晚餐也没有粥，厨师是特地专为我们熬的，而且一连熬了三种。粥熬得很可口，喝得很舒服，但内心确实有些过意不去，太麻烦人家了。     我们每天都带小外孙去海滩，挖沙坑、拣贝壳。服务员看到我们拣回来放在房间里的贝壳没有什么好看的，就自己掏钱买了两只漂亮的小海螺送给了小外孙，还说给我们留作纪念。我们很感动，也很感激，但是决不提倡这么做。因为这既超出了她的服务范畴，也侵占了她们个人的经济利益。我们再次说声谢谢，但希望以后不要这样做。     在海景花园大酒店，无论你什么时候走到哪里，也无论遇到什么人，保安、迎宾员、厅堂服务员、客房服务员、餐厅服务员，他们都会亲切地招呼你、问候你，询问你需要什么服务和帮助。进门时，满脸微笑、亲切地欢迎你；出门时，同样笑逐颜开、热情地欢送你。正是应了一句服务业的行话：宾至如归。     住威海海景花园大酒店，进店如到家——亲切、温馨、方便、舒适；服务态度热情、服务工作周到、服务手段高超、服务质量一流。这就是我们亲身感受到的威海海景花园大酒店。     如果您没有去过威海，不妨去一去。     如果您没有住过威海海景花园大酒店，不妨住一住。     相信您会有同我们一样的感受。     谢谢威海海景花园大酒店的全体工作人员和服务人员。特别要谢谢一直为我们付出了辛勤劳动和汗水的客房服务员小孙姑娘。                                               北京游客
服务十分到位，住过的人几乎都会喜欢这里的服务。下次我还会住这家，太棒了
服务非常好！值得再去！要是优惠再多些就更好了！
第一次住此酒店，感觉非常不错，虽然离市区较远，但很适合度假和休闲。
三口之家居住三人房比较经济实惠。闹中取静，适合自助游。
8月25日入住一晚，感觉不错，距离西湖很近，价钱又不贵，服务也很好，白天出去玩晚上回来发现房间的空调服务员已经给提前开了，房间很是凉快～～～ 这家酒店就是浙江省公安厅的下属酒店，满院子停的都是警车，感觉非常安全～～～ 打的去机场如果打表的话应该77块就可以搞定，我们不知道和司机讲价是100元到机场～～～
经济实惠，干净，安全，性价比高。下次还会选择它。
入住3晚,总体来说不错。价格合理，位置好，步行到火车站15分钟，到西湖边25分钟。不临街，晚上安静，旁边是安全厅，感觉挺安全的。房间较小，但够用；清洁度还行，设施新。付送的早餐一般，能吃饱。有的房间下水道味重，和前台说明可更换的。下次到杭州还会选择这家酒店。
What I stayed is Elite Building IT Room,There're equipped with Computer and Fax,It's very convenience for me,room is comfortable and cozy.And I think the staffs'service is the best in Yancheng,Next time I will choose Yingzhou Hotel.
我是第一次来盐城，通过朋友的介绍，选择入住瀛洲宾馆贵宾楼，行李员和接待员都很热情、规范，一杯清凉的欢迎饮料顿时让我的旅途疲劳消除了一半；我住的是大床间，房间的设施设备很完善，1.8米的大床很干净也很舒适，值得一提的是房间的位置很好、很安静，尤其是晚上凭窗远眺时，花园里的美景尽收眼底。西式早餐是免费的，品种和口味都不错，总的来说还是一家不错的四星级宾馆，员工的素质和服务很好，如果下次再来盐城，瀛洲宾馆仍然是我首选的宾馆。
这可能是让我从停车-大堂-房间一路走来唯一满意的饭店了哦!也许是女孩子比较喜欢精致小巧的房间吧,我住的是北楼的大床间,房间的沙发很舒服哦!下次还住这里
价廉物美。。。。。。。。。。。。。。。。
以前经常听到这个酒店没有房间，不过这一次能订上房间真的不错！ 酒店的大环境很好，进入房间后的感觉就像进入一个人的家，特别温馨，特别是窗帘和床还有里面的椅子。让人坐在上面都不想动一下。。。。早餐也很好！品种相对来说比较多的！ 大厅内的环境也很好，就是在这里等人也是畅心。。。。
确实不错！房间很好，不管前台的服务员还是餐厅的服务员都很热情！强烈建议以后去盐城就住这。
地段非常好，服务很好。 空调声音较大。
很好，房间大，环境好。干净，卫生。很好的酒店呀
我住了3晚，感觉很好，是我住了几十家四星级酒店性价比最高的之一。酒店虽处闹市，但相当安静，特别是临街的房间，光线充足，整面墙全是落地窗，夜色很美，甚至有在香港中环的感觉。房内设施也做得很到位及精致。但美中不足的有两点，一是房间内没有放箱子的行李架，二是洗手间内没有挂毛巾的不锈钢架，其实是有地方可安置这两样东西的，希望酒店能加以改进。以后来南京不会再住其它酒店。
订房前考虑了很久,入住后觉得比较满意.以后如果到南京会首选这家
该酒店是一家准四星酒店,不管是从服务还是房间的设施都是一个不错的酒店,性价比比较高!值得一提的是,早餐比较不错,是中西早餐;供应的品种基本能满足客人的需求!有机会还会住这家酒店,也会推荐携程其他会员入住的.
条件一般，不过感觉不像是专业的酒店，有点像单位内部的招待所
总的来说，还行，可以入住。不过打车不太方便
酒店服务很好，原在携程预定的标房出租完了，给我升级到豪华商务套间，呵呵，客厅估计有25平米，卧室也很大，真是棒极了，只是客厅的网络还不通。
房间不错，但由于安排不当，我们预定的房间没有给预留。所以才升级了。希望以后可以安排得更好一点
不错。。真的很不错。昨天第一次使用携程定房，准备去南京。就看中国信的好评度很高，经过亲身体验下了。国信还是物有所值的，价位不高。不过，我觉得需要改善的地方就是，房间没有饮料架。还有就是没有小内裤和压缩毛巾，总感觉和五星比起来缺了些什么，希望以后再去的话，能改进。
宾馆还可以。入住稍晚，酒店免费给升级了一个大套房100多平。早餐丰富一些就好了。
我2005。1。19到店感觉非常好！房间非常大！卧室非常舒适！ 下次一定还去！
携程赠送的水疗真是太棒了!酒店也好舒服
一流的宾馆，没什么好说的。 交通有些不很方便。
非常好！！！特别满意他们的大床！他们的酒吧也不错很漂亮的女服务生。唱歌的歌手也很漂亮
I stayed in this hotel several times, and now this is my favorite hotel in Beijing. It's clean and servcies are good. I like free broadband accees.
服务比较周到，有问题能比较快速地解决。周围环境也比较好。但价格与其他的四星级相比较贵。
条件挺好，设施很新。已经几次入住此酒店，是我来访北京的酒店首选。 旁边有沸腾鱼乡川菜馆，味道很好！酒店出门左拐就是一个快客小超市，非常方便。
Very nice hotel.  I will try to stay there again next time.
感觉都很好，酒店很舒适，是一家不错的酒店
很好,不错的酒店!周围环境都可以,很舒服!
好酒店。700元的贵宾楼层客房，在别的城市是找不到的。
大堂，房间，餐厅都很漂亮，服务生笑容可掬。这是第一次来到汕头，也只是凭借着携程上刊登的照片选择宾馆，好在照片真实，所以一切都还顺利。
我们的火车晚上11点多才到，何师傅在火车站等了1个多小时把我们送到酒店，谢谢了。 我们预订标间，但到达时标间已住满，酒店也调整了一个套房给我们，按标准间收费，给我们印象很好。
很令人惊喜的酒店，我们到达的时候已经是凌晨了，前台的接待员态度非常好。酒店周围的环境优美，房间很舒服，感觉很超值。值得选择。
我感觉附近没有同类的酒店可以比较,不过和北京其他住过的比较还是非常不错的选择.
不错的酒店,交通也算方便,早上打车要走到玲珑路上才行.
酒店的位置很方便出行, 就在总统府和1912旁边; 酒店的服务和硬件都还满意, 服务员态度周到, 房间很干净, 还算宽敞, 隔音捎差, 但晚上非常安静, 很有安全感, 没有什么骚扰电话, 感觉很好, 房间内有免费宽带, 下次去还会选择。
环境很好，服务也不错！房间整洁干净，很满意
我住的是商务标间，房间不错的，但是到了晚上，楼上的卡拉ok,我们的房间也卡拉ok，隔音不好。
太喜欢这家店了，我订的房间商务标准房，周末价298RMB，性价比不错。比较喜欢欧式浪漫的装修风格，且离市中心很近。房间床也挺大的，睡得很香。热忱地推荐此店，以后来南京还住这。
非常不错的一个酒店，闹中取静，装潢很有特色，服务到家，干净
我很奇怪这么好的酒店居然没有天天满房！！！我是在反复比较了南京各酒店的评价后入住华盈的，很满意！酒店的坐式登记入住比很多酒店人性化了很多，酒店的内部装修很有小资的味道，房间装饰很欧洲的感觉。行政大床房相当宽敞，很干净，有HBO看，不错！大橱的门是一面镜子，很方便。橱里面有客人自己操作的密码柜，很实用！卫生间很干净，有一些很体贴的细节，比如人体秤，双面小圆镜，点吹风等等，菊花茶和咖啡是免费的。电视柜下面的小冰箱很实用，客房服务也很好。华盈就在市中心，步行1分钟就可以到南京市中心的沃尔玛，新百，中央商场。虽然酒店外表不太引人注意，早晨周边环境不太好，小吃摊弄得污水满地，但这是南京市政府总体规划的问题，无关华盈本身。不管怎么说，以后每次去南京，我都会住华盈。虽然有一些细枝末节的缺憾，我仍然坚持给它满分！！！
饭店的门市不是很显眼，但是进入之后让人感觉很舒适。 进入房间之后，不知道是哪里的问题屋子里是一直有电的。根本不用插入取电（我住的504）。整体感觉很不错。房间比较大（我指的是要论住宿就足以了。）床比较舒服（当然比家里的差远了阿。）相当干净，当然，这里距离新街口商业区相当近，步行5mins足以了。就是下午的时候有一些吵，当然不是每天。
不错!就是有点贵.CHECK IN在4楼.百鸟齐鸣停不错的
不错的酒店,多次入住了.就是早蚕的品种还需要丰富,尤其是要增加水果的种类.
到石家庄一般就选择住这家酒店，还是不错的。
我是11日晚入住的大床标准间。房间很宽敞，比一般的四星级酒店要大很多。酒店位置也较好，后边就是广场，风景优美。 酒店服务比较到位，总的来说。这是一家性价比极高的酒店。下次还选择这里。
酒店很新,房间内设施较全,前台的服务小姐很甜,下次考虑再入住.
很不错的酒店。新装修的。房间舒适干净。工作人员的服务意识很强，让人感觉很温馨。花园式的酒店，感觉很特别。我们住的是荷花楼，还有免费的果盘赠送。唯一的缺点就是没有电梯。不过还好只有三层。强烈推荐，下次去还住。
国庆的时候通过携程入住那里，大堂很气派，环境也很优美，给人非常安静的感觉，服务人员的服务也很到位的，会主动帮你提行李，开门，房间我们订的是商务大床间，房间蛮大，也很干净，床超大，睡在上面很舒服，提供的设施也很周到，有个小保险箱还有雨伞，总之，是个很好的酒店，在那里度过了愉快的四天国庆假期
房间很不错的，下次还住这里，非常的超值，酒店很干净，大床也很舒服。
环境不错,离地铁也满近的.周围是商业区,晚上比较安静.这么便宜的价位来说已经很不错了.如果去购物的话就不是很方便了,去商务旅行的话,M hotel是个不错的选择. 下次还是选择住在这里.早餐满丰富的.呵呵.由于本人是在那里自行驾驶,所以地铁方面不是很熟悉.
很不错,房间很大,宽敞舒适,床很舒服,服务很好,早餐很丰盛,最爱那里的咖喱鸡肉,相对于RMB 575的价格,性价比相当高,订的时候是和机票一起的,酒店约480一晚,很值  我只住过南京的SHERATON,我觉得差不多,M HOTEL的房间还大些
Very Good!
我很喜欢建设大厦，主要是离西客站近，如果是坐火车的话，非常方便，出门步行就能到火车站。另外对于四星来讲，这个价钱比较便宜了。酒店的饭不好吃，还比较贵。建议去隔壁的泰合顺，湖南菜和广东菜，做的很精致，服务超级好！
这家酒店好。房间宽敞整洁，备品档次很高，前台、餐厅及客房服务员训练有素，有礼貌，效率高。难得。
五星級酒店就是沒話說，周邊環境、硬體設施都很好；房間也乾淨、舒適，在這種地方要有這樣的品質，收這樣的價錢也是應該的！反正難得出來玩，讓自已住好一點吧，下次還是會去住。
房间性价比比较高的。
鑫源大酒店环境优雅,设施高档，酒店用务良好，特别是服务人员，对外地的客人热情招待并讲解，有宾至如归的感觉。
环境一流，服务很好，不愧是5星级的大酒店，但是门前交通不是很好，停车难，所以价格要比同类的5星酒店便宜些，值得推荐
位置极佳，硬件很好，服务不错，只是早餐不够五星标准，尤其中国食品太单调，也太贵，最好能有不带早餐的房间。尽管如此，我还是喜欢国宾酒店，下次还住国宾。 （金都假日酒店的早餐比国宾又好又便宜）
房间非常漂亮和舒适，虽然面积不算特别大，但是采光相当的好，每面墙都有很大的窗和美人靠，就连洗手间都有很大的窗。我们在窗台上拍了很多的照片，服务人员打电话提醒我们注意安全，非常贴心。 此外，别墅的楼梯也很有趣，象极了船舱。下次来还要住这里
连续两次去住了，感觉都很不错。房间很有情调，晚上的咖啡吧也很好，夏天在院子里坐着喝茶应该更爽。前面朋友反映的工作人员不成熟的问题也没遇到。前台的一个姓柳的男孩挺好的。还有门童也很好，一个客人可能喝了酒，在大堂吐了，门童主动走过去给她拍背，然后帮她倒热水什么的。总之我觉得这个酒店值得推荐。不过外面的门房不怎么样，昨天我们从那里出发去机场，他主动说帮我们打车，让我们在里面等着。我还以为他真的那么热心呢，结果后来大众车的司机跟我说这门房居然为此找他要了20块钱！我把20块钱给了大众司机，哎，怎么会有这种门房呢，我一开始还挺感谢他呢。
在市中心,位置很好,价格适中,有种特殊的感觉
这可能是我一生中最美好的回忆之一，服务不错，环境不错．争取一年后再来，呵呵
这家酒店很特别，定的是数字房，前台免费帮我升级到了套房，太好了，还有一个花园，服务很好，值得去感受一下，30年代的老房子。
我7日入住酒店，告知数字房没有让我免费升级到套房，太好了，本来我对环境就很满意，有居家的感觉，现在服务那么好，更不用说了。房间干净、舒适，服务生礼貌，咖啡香浓，总之很满意，就是早餐的内容不够丰富，想想酒店的环境及服务，60元的早餐也就值了。以后朋友来上海，一定强烈推荐。同时也感谢携程的服务。别误会，我决不是托哦！
入住的是旧楼的数字房，感觉很好，很有点老上海的味道。服务满亲切的，好象家里的管家。下次有机会还会去
我喜欢这，闹中取静，下次还这。
去机场方便.住的也还可以,服务也还很好了,我是会员.所以还是觉得这里舒服,是贵点,但是值得
我是老客户啦，就是感觉喜来登比万豪好！尤其是酒店的餐厅，十分喜欢在喜来登吃饭，就是小姐经常往你手里塞名片
五星级酒店嘛，设施是不错的，服务较标准，管理不错，离机场很近，15分钟（清晨）就到。就是上网不免费，50元/天，还截止到14：00。值得推荐
住了不少家喜来登饭店。朋友到北京来也推荐他们住长城。只是对预订时需要用信用卡作担保有意见。不是特别方便。怕被恶意刷卡。
真正的五星级酒店，离机场约30－40分钟，在沈阳商业区，无论是地理位置还是服务都很不错。只是即使房间对房间打电话也要通过礼宾部转，且每分钟收费0.1外加15％服务费，这还是第一次碰到过。
1.地理位置不错在市中心，楼下就是南京新街口中心。 2.值得称赞是商务大床房的床很大，一家三口睡在上面绰绰有余。 3.南京著名的几个商场如“中央、新百、大洋、东方”都近在咫尺。
So good!非常好！我没话可说！
不错的地段,不错的环境.交通方便. 卫生很好. 安静,无干扰. 缺点是,这个价位应该有早餐.
環境安寧優雅 服務態度親切 價格適當合理
the hotel is very good. realy, i will live here again for my next trip.
房间装饰好、出行方便、逛街更方便。帝王大厦、书城、万象城等走过去就行了，周围小吃的东西也很多。
非常不错。房间的装修非常地现代，酒店的整个环境非常地舒适，地段也非常的好，逛街非常的方便。
房间干净,整洁.环境优雅,安静.服务热情,周到.5星级
住过两次，第一次是518元的标间。正好是世界杯半决赛那天，临晨3点多被蜂鸣声吵醒，值班经理给换房，居然是18楼的总统套房，虽然只睡了2个小时，又有烟味，但服务还是值得称赞的。走时又送礼物，又有免费升等券，所以第2次住的是套房。总体感觉不错，像五星级的样子，房间装修雅致，洁具都是科勒的，居然跟我家的一样，有 亲切感。床上放的小礼物是赠送的，第一次去时是香包，第二次是公仔，还是喜欢香包，漂亮又实用。还可以步行5分钟去黄河路服装城，感觉是七浦路的源头。
无论是环境还是服务都很好,有其是洗手间非常好,唯一美中不足的地方就是交通不太方便,如果没车有点麻烦!
非常不错的度假酒店，特别是游泳池，超5星。
商务客房的确不错, 晚上十一点入住, 服务不错.
各方面都很满意！
真正的五星级标准和服务，值得推荐！
中国最好的酒店之一! 从硬件到服务均有五星水准. 周围依山伴水,环境极佳. 房间的布置非常人性化. 服务人员训练有加,笑脸相对常主动问好. 价格适中.  本人强力推荐! 建议上海, 北京所谓五星级酒店的管理人员来御景湾看看什么是真正五星级酒店. 有待改进的地方: 1. 餐厅价高物不美  2. 建议提供免费交通车到市中心
holiday inn非常不错，有私人海滩，很多用品都是free的，房间里也非常舒适。 就是从普及岛过去路途稍远。
偶是07.3.14和同事一起去的,7个女孩子一起去的,一共订了三间房,因为偶们几个都是携程的员工,就用了自己公司的度假,感觉不错,很喜欢! 去的那天是下了很大的雨,但是不影响心情,从宝杨码头过去的,12点的船,大概1点不到到了崇明,直接乘了当地的大众车过去,两辆车花了80多块,贵了点,到了酒店,几乎没人的,可能那天就我们几个人吧,感觉很不错,同事还说我们花了这么少的钱把酒店都包下来啦,爽啊! 订的是两个经济标房,一个家庭房,后来到了前台,给免费升级了两个经济标房,好像都是森林景观房了吧,三间连一起的,分别是1011,1015,1017,其中1011是家庭房,三个人睡很舒服了,小孩的床我们大人睡也绰绰有余了,打开阳台门,迎面而来的就是清新的空气,是城市是难得有的,很舒服的,虽然下雨,但是心情还是很好的,1017房感觉比较大! 房间里的卫生间,非常干净,浴巾毛巾都非常干净,房间里的陈设也很齐全,梳妆台等都有,晚上开了灯,非常温馨的,都是暖暖的感觉,有家的味道,很喜欢房间里的地毯,很舒服的红色,还带有花案的,电视机也不错,可以收到很多台,好多都是我们上海这边没有的,喜欢! 服务也不错,总台的mm很可爱,当时和她说,要求中午12点半再退房,都ok的,不错,随叫随到,晚上叫了好多次服务,都很快把需要的东西送来了,不错,舒服! 这次住的房间都是在一楼的,离总台很近的,晚上很安静的,不错,走廊也很干净的,晚上睡觉也很安稳的,是第一次在外面和同事一起过夜的!感觉很好!虽然没看到什么保安的,但是还是很安稳的! 酒店里的餐饮没尝试过,都是自己带的东西,第一天晚饭是在前卫村吃的农家饭,不错,很好吃,菜都很新鲜,价格也不贵,7个女孩子吃了10个菜,荤素都有,还加饮料,一共138元,吃的很爽!不过有看到那个餐厅,很大的! 第二天老天很帮忙,居然不下雨了,天是阴的,就抓紧时间去了对面的森林公园,01年的时候去过一次,这次是算故地重游了,因为订的是公司的度假产品,所以包括了住宿和公园门票,一共每人花了130元,搞定了住宿和门票,后来算了算,崇明之行,加上买的特产等,平均一个人花了300都不到,特别划算了! 很喜欢度假村的环境,非常好,都是树木,特别喜欢它们的大道,两边都是高大的树木,很舒服的,里面还有一个很大的湖,旁边还有荡秋千的,不错,还拍了照片留念的,^_^! 很喜欢这个度假村,3星级的,但是很不错,以后有机会还会去,很不错的! ^_^,说了这么多,太喜欢了,还有哦,对面的森林公园,也不错,值得一看的,喜欢它门口的两排水杉树,很气派的!有机会再去下!最喜欢度假村送的麦片皂,很好玩!喜欢!
环境很好的房间，住在一楼，落地窗外一眼望去都是绿色植物，很舒服。吃饭不是很方便。其它都很好。喜欢，以后还会去……
房间、服务、环境等总体不错。但是大堂装修的味道太浓。
非常好,硬件完备,服务贴心,自然,真诚.值得再次入住.
环境很好，就是上网的时候总是掉线。
To me it is a very good location. Friendly service and good facilities.
I like it a lot and will stay again the in the future.
Good in all round.A very good business hotel.
Very good hotel. Good gym and other facilities.
入住润华世纪酒店是两个月以前的事情了 由于比较忙，没有时间来发表评论 总体感觉是【宾至如归】 十分的好，服务、设施都比较好  特别提醒各位，飞来济南千万别在机场打的，120%都是黑心车！宰你没商量的
不错，合肥有这样的店不错，下次还是会选择哪里如住。
地段很好,热闹方便,房间设施也很错,干净舒适,性价比还是很高的.
对此酒店的服务非常满意，谢谢！感谢凤凰休闲度假村给我们带来了一个愉快的旅程！
宾馆离地铁站特别近，不用打车，非常方便。房间清洁，网络快，值得一住。下次到北京我一定要住这里。
总体感觉很不错，房间虽然不是很华丽，但很干净，被褥也很舒服，服务员态度热情，随叫随到，周边环境相当不错，出门就是两大公园(地坛、雍和宫、孔庙)，对面就是地铁，交通特别方便。能在市中心住上这样的地方，我觉得很满足了。而且全部客房用的是免费无线宽带上网，棒极了!!如没带无线网卡还可上前台借一个,只是数量有限，呵、、在北京住过这么多饭店，我觉得这性价比最高，下次还是我的首选！
我去杭州三天，换了三个宾馆，第一天是如家武林广场店，太吵、太差；第二天是星洲宾馆，太差、太贵；第三天是铁道大厦，真是三星级，感觉不错。服务员态度很好，也很安静，即使火车鸣笛也只有轻微的声音，早餐比较丰富。
又一次重返环球城，2年间，我和老公这是第3次来亚龙湾度假了，同样还是住环球城。不为别的，我喜欢这里的景色和海。还有就是觉得性价高，经济实惠，服务也挺不错。这次让我感觉更是新鲜，酒店来了几名非洲员工，非常的热情。大堂大门也改造了，站在大堂可以直接看到亚龙湾湛蓝的大海，还有就是晚上用自助餐很便宜，才108元/位，品种多样，还可以随便喝啤酒比赛，老公当晚还差点喝醉了呢！不过在高手如云的人潮有中，最终还时没有在比赛中获得冠军。
推荐别墅区的房子，不管是湖景还是海景，都很不错，还有一个小阳台，爽的。自助海鲜也很不错，不像银泰那么杂多的格式小吃，他的自助都是以海鲜为主，海鲜烧烤，海鲜抄煎样样俱全，比起周围的5星际酒店这个酒店的价位还是可以的，后面就是仙人掌酒店，是我见过的最大的酒店，都是客房，当然价格也便宜，如果想实惠一点的就选仙人掌。环球过一条马路就到沙滩，旁边还有两层大巴可以进市区。
房间具有浓郁的非洲风格,华丽而优雅,黑色的斑马纹布满整个空间.服务贴心细致.不愧为五星级酒店
酒店物超所值， 虽然设备有些旧， 但是地段比较好， 也比较干净。
环境安静舒适，服务态度好，但周边的古城墙较为破烂！
能在西安住到那么好的酒店，真是意想不到。不过吃饭选择性太少，可能 与其地理位置有关。
It is one of my famous hotels. Cheers!
酒店的位置很好,步行到南京路步行街2分钟,到外滩10分钟. 价格合理,旁边的酒店1500元/宿,这里480元/宿. 房间的设施考虑很周全,免费上网,有微波炉,有雨伞等. 好!有信誉!
不错，服务非常的好。只是房价好像涨过了。
该地段的价格、环境、服务都相当不错！可以作为下次首选。
在同一地段，属于性价比比较高的。而且房内有免费的宽带使用，很方便。
强烈建议需要改进早餐的品种.住一星期吃一样的早餐多没有意思啊.
我经常定中福酒店.原因是地段很好,离各个地方都很近.所以很适合商务客人.而且中福的性价比还算不错. 在九江路这个地段,500元左右的价格,真的算是满便宜的了.
我入住的是高级二房二厅B，环境很好，非常满意。只是主卧的电视很模糊，次卧根本没有电视。还是这样高级的房间里，个人认为有一套音像设备应该会比较好。值得推荐的套房。
这个酒店入住后,给我最深的印象是有中很温馨的感觉.
不错的酒店  环境服务都很好  向大家推荐一下！
酒店环境不错，房间小是小了一点，房间也很干净。宽带上网的收费有一些离谱，每天60元，一月500元。一天的费用就赶上中国电信的包月费了。
我是9月2日入住的,该酒店位于清江路三桥边,环境优美,服务细致入微,房间很整洁,离西湖,火车站,汽车站都很近,附近有服装市场,逛街方便,停车也方便,性价比很高,使我有家的感觉,总之ok,下回还住这
房间、酒店、服务、环境、其它设备、等等都很好，很满意！
我住的商务大床房，房间大小合适，装修的也很好，配套设施齐全，服务员还免费送水果，离市区和西湖都很近．这个房价我觉得很值得．旁边的暗香饭店真的非常棒，虽然价格有点贵，但是情调很好，菜也很好吃，装潢的也很好，酒店和饭店都给我留下非常深刻的印象．
刚带家人去苏州游玩回来。该酒店位置极佳，服务也不错，此次还免费升级到大床房。周围就餐、购物极其方便。呵呵，顺便在初五在酒店旁边的玄妙观烧香祈福。感觉不错哦。
服务非常好。入住前不了解周围的环境，就预定了早餐。到了后知道到处都是小吃，于是报着侥幸的心里要求退掉早餐，结果顺利办成。
我已经住了两次了，对这个酒店印象非常好，我这次住的是豪华单人间，感觉非常好。酒店的服务很热情，我对前台的一个女服务员印象非常深刻，很抱歉我没记住她的胸牌号码，我只知道她的老家是山东日照的，她长的很漂亮，是贵酒店的一道风景线。酒店的停车场不太方便，不过考虑到如此优良的地理位置也可以理解了，祝贵酒店越来越好！
交通方便，服务很好。购物很方便，尤其DVD
服务态度特好 不崇洋媚外是最欣赏的 比那几个五星好多了
The service is very good! The room is clean! I like it!
基本可以说是住过的最好的酒店了 性价比极高。没的说 下次去还住。
值，下次来的话还住这里
真的不错
很舒服，住的很有家的感觉，下次一定还选择住这
大床房的床真是又大又舒服啊
不錯,服務態度很好,房間雖然小了一點,但很不錯
在博山算得上市最好的酒店了，服务生的态度也很好，很热情，门童会帮你按电梯，所有服务员见大客人都会打招呼，晚上没有骚扰电话。
breakfast is good, quick checkout.
好！在天津，应该属于最高层次之一的好宾馆！门口修地铁，有些乱，但不影响酒店的服务品质！下次去，还要住！
前台办理入住手续快捷，保存客人以前的入住记录。房间大小适中。 就是正在刷油漆，楼道里味道很大。 住普通楼层去行政楼层电梯不方便。门前停车场太乱。
不错，钱花的值得，是五星级的酒店。
非常不错，实惠，虽然不含早餐，但是也很实惠，房间很大很干净，地理位置不错，卫生设施一流，下次一定还选
服务人员热情主动，酒店大厅气派辉煌。我的外国朋友对宛平宾馆的服务设施地理位置都非常满意，希望下次再来宛平。
与同档次的酒店相比，价格不错，服务也还行，环境各方面都能接受
性价比很高的一个酒店,我住的是豪华客房(大床房),正对体育场和嘉陵江,夜景还算不错的,房间很大,最喜欢那个卫生间了,非常喜欢;过年时候的价钱也比较便宜,如果有机会还去重庆,我还是会选择这个酒店的!
还是很物有所值，强烈推荐，不错，就是出路稍微差了点！其他还是不错的！服务员的态度稍微要改善下，比起重庆的洲际就差了点，同样是国际五星级酒店，还是要把差距缩短呀！
房间、卫生间、用具有品位，床很舒适。（电视还不是平板的，倒是没有太大所谓。）
我住过很多酒店，感觉这一家希尔顿是个标准的商务酒店，而且档次很好了，硬件设备也非常不错，洗手间豪华的很啊，洗澡非常舒服。 位置虽然不如解放碑旁边的万豪，但是也是渝中区这样的好地方，加上价钱这么便宜，足可以啦。
算是重庆较好的五星级之一了，硬件和服务都不错，下次还会选择入住。
豪华客房周末特价428,性价比高.前台服务态度不错.交通方便.重庆希尔顿给我留下很不错的印象.
第一次入住重庆希尔顿，留下了很好的印象！住的是行政房，价格虽稍微贵了一点，但还算可以接受。宾馆的服务人员态度不错，总能在他们脸上看得到微笑。酒店的早餐也很不错哦，我挺喜欢的！下次来重庆还会选择希尔顿。
酒店设施一流，符合五星标准，应该是重庆商务首选．
整体环境令人感觉很放松，中餐厅的水准很不错。
酒店房间舒适整洁，服务态度特别好，令人印象深刻。
不愧是國際老牌五星級酒店,這次入住一切無懈可擊,太完美了!
5星级的酒店服务是不错的了,房间也挺好的,下次一定会再预定这个酒店.
房间干净整洁，设施齐全，环境幽雅，服务周到，有宾至如归的感觉。
酒点环境不错,适合外宾入住,房间设置较幽雅,比较理想的!
不错，但是还是不如万豪，无论地势，环境还是服务。
八月份和朋友一起去重庆看房，入住希尔顿真是一种缘份。虽然是雨天，但是没有影响心情，觉得非常超值！（正好是活动月，398元周末中宾特价，住过性价比最好的五星级） 优点： 1、房间新而且大，本人最关注的浴室、床都非常舒适，房间比J.W万豪要新，至少在墙面和地毯上。 2、窗台是落地大窗，房间灯光也很温馨。 3、电梯很大，很高，前台服务也中规中矩，比较得体，服务人员比较有朝气。 美中不足： 酒店入口在两路口比较难找，大堂一进去不够J.W万豪气派，不够高。地段也稍差一点，稍晚点出来不好找吃的。 看来重庆真的在进步！
刚刚住过，很不错。只是游泳池稍微小了一点，其他的都还好
Only the location is not so good, further away from the center, not as good as the Marriott location.
Great. Everything is so great.
本来以为金茂君悦已经很不错了，住了威斯汀才发现这家比那家更好。君悦占据的地理位置那是没的说，可以观赏黄浦江的风景，但我个人认为威斯汀在其他方面都更胜一筹，包括服务态度、硬件设施、早餐质量，以及整个酒店的布局等方面。超强烈推荐！
1596元包双早入住标间，位置好，去外滩方便，在房间落地窗前，看到了远处的金茂大厦。  补充点评  2006年10月24日 ： 1000元左右价格刚好,再高就不值了.整体条件和希尔顿,花园,东方滨江差不多.
这是一家性价比挺高的酒店，从设施，到环境，下次来上海还住这，呵呵
酒店地点还不错,房间也很别致。携程订房无任何优势，还要信用卡来担保，一点都不好。价格和直销价一样。
酒店的房间和公共设施一流,服务也完全具有5星的标准,尤其是大堂在迎接客人时所准备的茶水,让客人觉得很有亲切感.物有所值.
非常好的酒店，服务一流。有机会还会住。也会推荐给朋友。
This is one of the best hotel that you may find in China.
一家很优秀的五星级饭店，离外滩很近，我尤其喜欢它楼顶的大莲花，在晚上特别好看。
五星级酒店超五星服务,确实名不虚传:服务热情周到,配套设施\超市\小吃店应有尽有,宾至如归!希望隆重向大家推荐!
北京世纪金源酒店房间大设施棒环境考究服务周到 酒店服务配套设施非常完备
正好在这附近办事，觉得很方便，房间很大，我喜欢。下次去还住这里。
房间很大很舒适，卫生间很不错，床也很舒适，特别适合去北京休闲度假。
保安方面,如果客人的门卡在有效期不失效就好了!
服务好! 环境好! 不夜城好! 服务员的微笑好!
好，可是为什么价格不稳，刚去完就又降价了....
难忘的是他的浴室:双浴室.
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
我感觉这个酒店时4星里面比较好的了，房间非常大，客厅和两个卧室都是独立的，还有厨房。新建的酒店装修都很好。
整体还是不错，干净，服务态度也不错，下次还住
请注意；以后我再定潍坊金融大酒店时千万不要安排两个房间之间内有与隔壁房间有门的房间．
很好!房价最好再便宜一点!老客户要再优惠点啊!
很不错的酒店、就是携程的价越来越贵．我在前台听客人说400多少、我要500多．觉得吃亏．
真的是一家很不错的酒店,附合酒店星级标准,值得大家一住.
这次我帮公司日籍经理订住香洲，他经常要跑大连，每次都选择香洲；觉得那里经济实惠，而且服务比较到位。在携程上订好处是他的要求我都用中文标注清楚，他直接入住不需要再多解释什么，省去了沟通上的不便。
酒店地理位置不错,在周边购物很方便，有麦凯乐，大商等商场。 酒店客房整洁，安静。
地理位置，环境，服务什么都很好。 有日本客人的都很喜欢这里。
太好了
酒店很好，床很舒适，卫生很干净，服务也不错，地理位置很好，特别推荐！
环境好，设施好，服务好，开车方便，远离市区，度假村，
不错，早饭还是不错，气氛也很古典，离市中心远了点，作为过路住住不错
套房很不错！SONY电视，免费上网，酒店布置很漂亮，早餐也非常好，就是西餐厅的东西不好吃
乘火车到泰安，朋友说国际远点，但打的花费不到十元便到了，这在上海算很近了，总台高个男孩CHECK IN 速度较快，虽然离市中心远点，大堂和客房环境都不错，该店算物有所值，比其他的四星好多了。
第一次来泰旅游，于是通过携程选择了国际饭店，大堂的整个设计不错，服务生的服务也比较周到，出门打车幸好得到门童的指点，建议朋友们可以一试。
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
本人入住過一次船舶重工, 真是感覺太棒了!!!在北京還可以找到這樣的酒店真是我意料之外的~ 那天很晚才到酒店, 前台的小姐的態度也很好, 我還要求換大叮額的人民幣, 前台的小姐也仔細的給我把人民幣換好.因為訂的是一般的大床房,入住時已經沒有普通大床房了, 酒店給我免費升級到商務大床房,還可以免費上網..酒店的房間很安靜, 完全比一般的四星級要好上個几倍. 唯一的不爽就是, 當時我check in時因為很晚了, 有一個外國朋友來酒店問路, 由於前台的小姐英文水平沒能達到和鬼佬交流的程度, 說了半天也沒有說到重點, 那鬼佬居然開罵了!!! 小姐的英文水平可能听不明白他說的, 可我听得懂!!! 操, 我當時就火了, 想和鬼佬理論理論..可是想到快到2008奧運, 不想給外籍人士留下中國人粗魯的印像, 就把怒火壓住了. 雖然有這個遺憾, 不過下次還是會, 不, 是一定會再入住!!!! ^_^
地點方便，離机場又不遠，而且房間住起來挺乾淨舒服的，非常適合出差的商務人士選擇。
我和LP今天刚刚从普吉岛回北京，在这家酒店住了4晚，感觉很好。位于邦道海滩的拉古拉，不是很热闹，购物没有巴东海滩方便，但环境非常好，酒店直接在海边，不像巴东的酒店，在海滩和酒店之间还有一条马路。酒店自己还有很好的游泳池，露天的，附有滑水的设施，还有水中篮球，在泳池边晒太阳很惬意。水不深，游泳没太多意思，纯粹供玩的。每天九点左右都有一只小象到自助餐区域来玩，酒店会准备一篮香蕉供住客给小象喂食，旁边写着“for lovely  baby elephant”。小孩还可以骑象玩，似乎是免费的。我们没在酒店吃中餐晚餐，餐厅看起来不错，但有可能不便宜。我们在酒店旁的沙滩边的竹楼吃的泰国菜，还可以，价格适中，关键是直接面对大海，很好。酒店旁海边的餐馆到晚上就成了酒吧，很多人，还有人放孔明灯。我们住的是需要另外加价的安达曼海景房，房间大，有直接面对泳池和海滩的阳台，阳台上有喝茶用的桌椅，很舒服。还有个飘窗台，放着两套类似于榻榻米的卧具，很特别。酒店只有四层，设计很好，到处通透，爽极了。服务没得说，完美。泰国的服务人员总是微笑，很友好。对了，泳池边还可以做露天按摩，oil massage一小时400泰铢，价格还好，比别处便宜，做得还凑合。我们去了巴东的let's relaxs,后者确实好，但从邦道到巴东打车来回要1000泰铢，我们没敢再去。在酒店房间也可以请外面的技师做泰式，500铢两小时，不错，给我们做的是wang和an(音），做得不错，每次我们给了她们每人100泰铢小费，但也未必一定要给这么多。泰国人不会主动要小费。起先是别人介绍她们给我们的，后来我们要了她们的电话，就可以直接打电话给她们，十分钟她们就可以到酒店，076－271－104。这个电话应当是本地的，但不知为何算长途，用客房电话打，打一个要付100泰铢，打给协程当地的联络人也是这样，很奇怪，没搞明白，建议别多打电话，我们也是chek out 时才知道原来还有这笔账，吓人。这家酒店住的几乎全是欧美客人，除了我们之外，这几天只见过一个中国家庭，还是台湾的。总之，这家酒店是孩子们的天堂，对大人来说，如果不是想热闹，也是很好的选择。  补充点评  2007年2月12日 ： 刚看了前面的点评，补充一下。现在送果盘了，每天下午都有，每次约五种水果，足够两人吃了。每天还送一盘点心，量不大，但做得不错，每天花样还不一样，可见酒店很用心。因为是在协程订的打包价格，所以我到现在也不知我实际支付的房价是多少，但应当比门市价便宜很多。我们是两人，代办两人签证，住一间房4晚，泰航来回共8张机票，还订了一个珊瑚岛一日游，以及免费的普吉岛和酒店之间机场接送，加上海景房另加的接近2000元，总共付给协程16000元。到了普吉岛后，通过协程的联络人又订了两人的fantasea show，含自助晚餐每人1600泰铢。人妖没去看，LP不接受那东西。我们吃得还可以，小费付得也算大方，还做了8人次的按摩，买了不少东西，包括浮潜设备，这次旅行总共花了22000元左右。我们在珊瑚岛（很近，距码头15分钟快艇；没去PiPi岛，因为据说来回光路上要五六个小时）还花2400泰铢做了海底漫步，还可以，但自己做了浮潜之后，就后悔了，浮潜的感觉和海底漫步差不太多。浮潜真的好玩，轻松又奇妙，但记住别主动伸手抓鱼，我就因为身边鱼太多，激动得去抓，结果手指被鱼刺破，剧痛了一小时。设备可买也可租，岛上就有租的，100泰铢一套，但我们担心咬管（不知怎么说，反正是咬在嘴里供呼吸的）不卫生，所以在巴东买了一套，不算贵，但如果你不打算以后还玩浮潜，就没必要自己买了。……跑题了。酒店大堂门口随时有出租车服务，但普吉岛的出租车价格实在是太贵，不如自己租摩托车或租车，但我们没租，因为也没怎么离开酒店，来来回回也有免费接送（一般给点小费）。酒店沙滩上就有联系出租摩托和车的，可以问问。沙滩边可以买到比基尼和拖鞋什么的，不贵。酒店房间里的是夹脚拖鞋，走远了不舒服。总之，我们是第一次去泰国，感觉泰国的旅游业很成熟，比咱们国家的旅游业要成熟很多，也诚信很多，安全很多。咱们国家的旅游业，除了会宰人骗人，几乎不会别的了，每次花了钱还心理不舒服，花钱还买不到好服务。唉。
如果你不吝啬时间,不吝啬金钱.那就来这里,会让你感到你心中的天堂也不过如此.
除了不送水果之外,我住的海景房太宽敞太棒了,每天都有小象来酒店和孩子玩耍,酒店自带的沙滩和游泳池非常漂亮.在里面简直不想去PATONG和别的地方了.不过酒店的餐厅比较贵..不适合吃饭.
非常好,我们一家对服务员的服务态度,酒店设施和地理位置都很满意.早餐也很好.以后有机会我们还会选择它.
这次因为开会，入住常州天安酒家，总的感觉非常方便，性价比合理，购物就在酒家下面。事先通过携程预定的房间，25日上午9：00离开上海，11：00已经入住。一出火车站，抬头就见酒家标志，参过马路就到酒家。早上的免费的早餐质量比较高。以后有机会还可能选择这酒家。当然，这样的机会可能不多，因为常州的旅游事业不象江苏的其它地方那样发达，项目不多，原来想到红梅公园看看，因为全面整修而封园。
我这次住的超好，现在前面的几栋楼房间都是新装修的，超大的液晶电视机，可以用来上网，爽极了，物超所值，不过有涨价了，原来300，现在330了，不知道还会涨不？
这次入住的是新装修的豪华间（7-9）总体感觉不错！有一些细节还需要改进，比如说：客房的写字台没有台灯，晚上上网时不太方便，如果有同行的朋友会影响休息；我觉得客房的装饰画还需要在加上一幅效果就更好了！卫生间总体比较满意，它的洗手盆水龙头在侧面，洗手的时候不很方便~~在有就是淋浴间有点异味，不是很好。这家酒店的所有房间我全部体验过，总体的感觉还是很好的！在我个人认为，是石家庄最好的酒店！~~~~~
从没去过服务这么好的酒店，免费帮我升级到豪华间，并且饮料，食品全部免费，还有2小时免费使用的会议室，空中酒廊连johnie walker 都是免费的。一个词：超值！
这次住的是豪华房，面积比商务套小，但是条件更好。反正也只是住而已。 对于省会城市，这个价格相比较服务来讲，非常超值！我在其他省会城市住的五星豪华套、商务套，整体条件都不如世贸酒店。 对于豪华套，房间里面的软饮料除了依云和红牛都是免费享用的，我通过ctrip订房，还赠了我水果和点心。卫生间面积不大，不过设施都不错，浴缸有点小，不过是带冲浪的。还有直接饮水的龙头。电视台稍微少了点。服务人员态度都不错。 24楼的早点很简单，如果想吃好一点，还是去2楼吧。 2楼的自助还不错，还有现场烤肉。就是菜品凉得太快了。 地理位置还不错，交通也很方便。
这是我一年之内第二次入住该酒店，总体感觉跟上次差不多，还是挺满意的。推荐给大家
酒店可以算是石家庄最高级的酒店了,服务不错,设施也不错!总体都还好,就是服务员脸上再多一点笑容就会更好了.
很于净,服务也好,门厅服务生主动帮搬行李叫的,房间布局很好.唯一缺点:门锁静电太大
酒店设施满意，服务倍加关怀，地理环境优越，交通便利
柜台外面的专门的服务人员与顾客沟通，很亲切。只是我住的房间的床头灯的开关坏了。
服务到位.价格合理. 地点有一点偏. 别的都不错
什么都好，就是隔音太差。前台的接待小姐不仅长得漂亮，工作也十分专业。下次还住。
这段优惠期非常值!免费升级加一份免费早餐!  很不错,同事感觉都很好,房间非常大,豪华房,双人间像套房一样! 就是没有HBO,Starmovie!
我在2月末在银泰住了一段时间,这是我第一次来海南,当时因为亚龙湾的房间根本订不上了.只有银泰一连多天还有房间.没想到一进酒店的大堂就觉得非常的亲切,很随意的感觉.银泰非常人性化,我最喜欢酒店的游泳池和花园,花园里的茶席等各个角落也设有电源,我可以在露天一面喝茶一面用笔记本上网,酒店海滩的躺椅又大又舒服,还有软垫!早餐真的是超值!每个服务员都很友好,我住A区912,海景大床房,风景很好,虽然面积略小,对于一两个人也足够了.对生活素质要求较高的我对这间酒店是非常的满意,真的可以作为住在大东海的首选!
元旦期间入住，免费升级到豪华房（跃层式），不错。 早餐不错，品种丰富。 整体性价比非常值。
如果要住大东海，银泰的确是最好的选择。位置、环境、服务都不错，就在海边，游泳很方便，酒店有健身房和儿童乐园，是免费的，房费与大东海的其它酒店相比一定是最贵的，但与亚龙湾的酒店比，就算便宜的了。银泰旁边的花园酒店，位置也不错，但今年这次出行没有选择，不了解它的实际情况。 亚龙湾是三亚最好的休闲去处，缺点是房价贵，饮食更贵，因为只能在酒店吃。但亚龙湾的空气是甜的，人也少，每个酒店之间的距离也远。 所以说，很难两全呀。
再一次的入住银泰，比起去年的三月份，宾馆服务人员的服务态度提高了不少。我母亲很满意。建议第一次去三亚旅游的朋友们选择大东海，这里比起亚龙湾可能更为随意一些，晚上可以随意的找家夜市去吃一顿海鲜，价美物廉！银泰酒店在大东海应算是最好的选择，建议大家入住！可以让你们感受到很好的度假乐趣！
很适合一家3人的休闲度假，小孩子最喜欢银泰酒店的自助烧烤
这次三亚行非常开心，特别是在银泰入住的两天，我订的是豪华海景双床房，本来想订大床房的，可是携程的此款房型已经没有了，不过入住时，我们要的双床房也没有了，酒店为我们免费升级到了全海景房，真是没有想到这样幸运的事情也会发生在我的身上，房内的设施相当不错，酒店的早餐也很丰富，酒店的花园非常漂亮，我和老公都很喜欢，酒店前的沙滩真是太棒了，就是俄罗斯人实在太多了，下次去还要入住这个酒店
12月中旬与父母去银泰住了几天度假，现将情况和感受写出来，供朋友们参考。  银泰的地理位置很好，离市区很近，出门就是一个很大的百货店，还有超市，购物非常方便。我在亚龙湾住过Sheraton和凯莱。相比之下，酒店的硬件与Sheratong相差很远，但与凯莱的水平相当。沙滩也很好。价格和购物的方便程度，远远好过亚龙湾。  要吃海鲜的，可以打车去第一市场。路边拦的士7元，酒店门口的车10元。还是酒店门口拦车安全些。著名的第一市场隐藏在一条破烂的露天菜市场中，在路边下车，要向市场里走200米才能看到。是一个有大蓬盖着的海鲜市集。在这里买海鲜，一定要货比三家。另外，据说市场里小偷很多，单身的朋友要小心。  买了海鲜后，可以7元打车到168或明润。其实两家店挨着，并且那条街上有几十家店，都做一样的海鲜加工生意。选哪一家都差不多。价格也一样，都是每斤5元的加工费。  说回银泰酒店。酒店共有三栋独立的楼，在1楼和2楼是相连的，主要是餐厅和前台。三层以上的独立的。每座楼都是呈V字型，下面的尖冲着大海。所谓的270度海景房就是V字型尖上那个房间。所有的海景房就陈列在V字型的两条边上，都是斜向看海景的。  我和父母都住在C栋。C栋的房间没有阳台，而B栋的才有。强烈建议大家选择B栋的海景房。父母住的海景房，大海连着园景，美不胜收。我住的普通房，位置就在V字型顶端的两个角之间，窗户看花园，没有任何海景。C栋每层只有一个这样的房间，房间两旁就是走火通道，房间门口正对电梯。房间号是23号。例如323，423，523等。与父母的海景房对比后，我强烈建议大家住普通房，原因是该房间的SIZE是高级海景房的2倍，房间非常大。房间的淋浴和浴缸是分开的。而海景房都很小（除了270度），淋浴和浴缸是在一起的。   酒店的服务非常好，服务员见到客人会主动微笑点头，并让开道路给客人先行。让我们很满意。  酒店的海滩管理差，主要表现在：1、俄罗斯人很多，他们大多晚上HIGH通宵，第二天就占着沙滩椅睡觉，很难找到空椅。2、免费的沙滩椅旁还有几十张收费的。每张30元每天。基本没有人，都空着。但就是空着也不给你用。30元一天的收费，我给她10元，租用1个半小时，服务员就是不肯，一定要收15元才行。说是零售10元每小时，不讲价。3、沙滩的保安很狗势。因为我们找到了免费的沙滩椅，并且没有穿酒店的浴衣和拖鞋，就跑来问我们是不是银泰酒店的。旁边满是俄罗斯人，他一个都不问。我们掏出房卡，他才低下狗头，灰溜溜的离开。  酒店的烧烤晚餐的食品就很一般，免费的饮料也是最便宜的，但考虑价格低廉，也还可以接受（比亚龙湾Sheratong便宜一半）。不好的是，烧烤晚餐在花园里，蚊子很多，吃餐饭腿上咬了好多个包。后来服务生拿来一瓶花露水（只剩瓶底的很少，狂往腿上洒），才赶走了蚊子。  再说回三亚的旅游。当地主要的旅游景点门票都非常昂贵。旅游团有很高的折扣，但自住游的团友就必须买全票了。基本上，所有知名的旅游景点都收昂贵的门票，并且严格审查旅游团的行程单和人数，想临时参团买打折票都不行。比如说，某景点旅游团价格是30元，个人买票就是100元了，但那个景点真的只值30元。  我们因为是自住游，包了一个山东大汉的出租车。很便宜，每天100元总价，但只跑东区或西区。若一天内东西区都跑，还得多加30元。司机哥们人很豪爽，叫周师傅，捷达车，车好51357。他手机是13389863579。去三亚用车可以联系他。  别以为包车价格便宜，其实他拉我们到的所有景点，他都可以拿到回扣，因为我们是买全价票的游客。他的回扣可能远高过车费了。  我个人建议包银泰酒店的礼宾部的车。他们普通的车是200元一天。但他们的车队有各大景点的会员资格，可以帮你买到打折的景点门票。若你走两个以上的景点，或有两人乘车，省下的门票钱就超过100元了。所以，各位朋友到三亚包车时，一定要优先联系酒店的车，并确保对方有资格买折扣门票的，再包他的车。普通的出租车就不要用了。  总结以上，再去三亚，就住大东海的酒店，不再考虑亚龙湾。其实沙滩、海水和泳池的质量都差不多，真的没必要花高价住亚龙湾。
1.酒店周边环境十分美好，既有漂亮的沙滩和海，也有热闹的超市（我们就是从夏日百货里面的小超市买的食品作为归来礼物），大排档也很多，不过没有尝试过；周围乘车很方便，新国线巴士各大景点都可到达，每人5元，毕竟公共交通工具比较放心  2.酒店内部设施豪华舒适，花园美丽，泳池干净透彻，最重要的是内部的中餐馆味道还不错，比想象中的五星酒店手艺好、价格便宜，老公在春园吃了海鲜大餐水土不服拉肚子，我们就一直在那里吃中餐和晚餐，我自己吃鱼吃贝壳等海鲜，老公吃菜和白粥，200元多些（包括10%的服务费）我们倒是能接受，吃得很饱还浪费很多，据朋友住过喜来登的比较说觉得银泰的味道倒更好些  3.服务人员都很亲切，一天好像至少打扫两次，环保意识也挺强，老公拉肚子发烧，酒店餐厅的领班都会紧张的联系医生；在酒店门口叫出租车的话门卫会帮忙侃价并作跟踪服务  Tips：1.高级海景大床房，看见的主要是泳池和花园，海在远处不是占很大视野，但是风景还是不错的，比较起来还不如一般房，因为也不怎么看海，要看海就要那种带阳台的更高级的，可以在阳台上吹风喝酒吃点心  2.隔音效果是差些，旁边房间的倒是听不见，就是门外面打扫声和小孩子在走道里的嬉戏声都很强，临近几间房间的关门声很大很吵人，不知道是不是门的原因  3.自助早餐里的面包最好吃，老俄们总会拿个什么随身的东西就占座儿，我们可以拿些面包就找个空座位放在那里，位子不是很难找，早去或晚去会儿就可以。  总体说来，来三亚没有去别的酒店，只是在银泰住了5晚，感觉很好，最后竟然恋恋不舍起来，打算休假还去那里，不用去别的景点，只在酒店里吃住玩一条龙就蛮好，海边躺一天都很舒服。
9月4日晚上.乘破烂的南航飞机,到了酒店,一下子精神来了,蛮舒服的.然后估计因为淡季的原因本来定的豪华海景房,被免费升为豪华复式海景房.我和男友都超兴奋,然后昨天,也就是9月6日,在B座楼下的BBQ吃自助,正好碰到新丝路媒体答谢会,免费的精彩晚会表演,而且还抢先一步看到新丝路的模特了,够爽的,以后还会去的.还有,那里的客房服务很好,一天打扫两次,呵呵  补充点评  2006年9月7日 ： 再加一条,我们住的是C座,晚上很安静.记住哦是C604哦.
哈哈免费升级发生在我们身上.招行自由行预定豪海免费升级海景复式,我们全家人三人好爽,海景好美.银泰环境不错,早餐不错,服务一流.携程接送服务很好.值得信赖.明年还会去
我和老婆于今年4月份去过这家酒店，总体感觉不错，就是高级海景房的观景效果不是非常理想，下次去会订豪华海景房，房间与服务质量还不错，下次一定还会去这家酒店。
参加招行携程的活动，原订豪华海景，到店后免费升级成复式套房，客厅相当宽敞，儿子跑上跑下特开心，在阳台上观赏海景和花园挺舒适（就是小点），我的房间能看见BBQ的花园，晚上从楼上能免费欣赏节目。早上坐在泳池边或花园里看着大海享受丰富的早餐。私家海滩挺大，随时都可以去冲浪。就是本次时间安排较短，有空去多住几天，好好休闲一下。
参加招行携程的活动，原订豪华海景，到店后免费升级成复式套房，客厅相当宽敞，儿子跑上跑下特开心，在阳台上观赏海景和花园挺舒适（就是小点），我的房间能看见BBQ的花园，晚上从楼上能免费欣赏节目。早上坐在泳池边或花园里看着大海享受丰富的早餐。私家海滩挺大，随时都可以去冲浪。就是本次时间安排较短，有空去多住几天，好好休闲一下。
参加招行携程的活动，原订豪华海景，到店后免费升级成复式套房，客厅相当宽敞，儿子跑上跑下特开心，在阳台上观赏海景和花园挺舒适（就是小点），我的房间能看见BBQ的花园，晚上从楼上能免费欣赏节目。早上坐在泳池边或花园里看着大海享受丰富的早餐。私家海滩挺大，随时都可以去冲浪。就是本次时间安排较短，有空去多住几天，好好休闲一下。
不愧为5星级酒店，有可以晒衣服的架子，这在其他酒店没有见过，刷牙杯子分为2色很好，特别是借枕头服务，有特色。
还是看了大家的点评才定的银泰，真的很不错，我的老公过了一个浪漫的假期。酒店最近在装修，但是也没什么影响。晚上的BBQ真的很棒，乐队也棒。酒店为住户想的很周到，准备的有风油，还有棉签，感觉特别温馨。我住的C座，很安静，天天都不想起床。 有很多俄罗斯的人，我遇到的素质还不错，都有让位置给我们也很友好，只是他们不懂英语：）交流就只有用手语了，他们起得很早，沙滩和游泳池的位置很难占得到哦：（   如果你跟我一样不会游泳的话，建议你到了三亚提前自己买个游泳圈，因为每租用一次要20元，在外面的小店子里，买好几个了：（
服务很好，风景一流，check in和check out都很快。
很幸运，我被免费升级入住全海景房，不过A座没有B，C座景色好。屋子很大，很人性化，还有免费的花瓣浴，十分周到。银泰花园也很漂亮，但私人沙滩各种项目收费很高，躺椅要50元一位。晚上自助烧烤BBQ味道一般，但环境不错。酒店早餐种类多，味道也不错，很可口。酒店服务生服务很好。
还要补充说一下，酒店的花园和游泳池很漂亮！真的是让人流连忘返。出饭店门不远，就有超市和海鲜排档，购物和吃饭都很方便。
很好，我们全家在银泰度过了非常愉快的周末。通过度假产品订的酒店，有早上的自助餐供应，品种很丰富。每次经过门口的门僮，都会很热情地打招呼，虽然是晚上9点才入住的，但是门僮很负责地把行李搬上楼，还教我们阳台门和空调的开关。阳台上体贴地有晾衣架提供，非常有家的感觉，很后悔只住了两个晚上。相比之下，亚龙湾的万豪虽然风景和装修更胜一筹，但是服务差很多，虽然有宽敞的阳台，但是明文规定不允许在阳台上晾衣服，下午2：30到的酒店，3、4个门僮站在那里，居然你推我，我推你，没有人肯帮助推行李。
个人认为酒店是大东海地区位置最好的酒店,酒店的员工也是非常的认真负责,以后有机会还会推荐此酒店
这次一次愉快的旅行，比较幸运的选中了银泰酒店。我是3月1－5日三亚自由行，住的是C620，很棒的一间房，可以看海景、泳池，也十分安静，其它的房型是在服务员打扫卫生时我去看了看，是比较小，可这间高级海景房比较大，观景好，可以说是物超所值，最主要的一点是每天晚上都可以看到沙滩上的烟火，角度正好，给我这次新婚旅行留下了美好的记忆。服务人员也很亲切，到沙滩很方便。
我们预定的是豪华海景大床房，比较幸运的被免费升级为270度全海景大床房，海景相当漂亮！下面的小花园和晚上的菲律宾表演也看的很清楚，坐在阳台上很舒服。房间上网很方便，服务员随叫随到很热情。唯一遗憾的是我们觉得酒店很好想在续住两天的时候，前台告诉我们没有房了，害得我们搬到金棕榈去住。
1月27日去银泰住了1晚，感觉可以。客房服务很迅速，、礼宾也很好。还为我免费升级了房型。高兴！
We stayed in Rm 223 of building C.  We booked a regular room but were arranged into a spacious ground floor, almost twice as big as a regular room.  The beach is wonderful as it has a finer grind of sand. Breakfast buffet has a large selection and variety of food for almost everyone.  Bill boys are very professional and warm.  Althought we did not use any of the pool, but many were having lots of fun in the many different pools even in a not so warm water temperture.  We asked for a late check out and we got it! at 3pm.  All in all, a wonderful beautiful place for vacation, service is great.  People are as warm as the weather there in Resort Intime, we highly recommend it.  We stayed from 12/25/2005 to 12/29/2005.
总体来说,在大东海的确可以算最好的酒店之一了.其实大东海的水和亚龙湾也差不多,但相对亚龙湾的价格会便宜点,而且由于离市区比较近,吃喝玩乐的项目都比亚龙湾丰富且便宜.酒店有一个非常漂亮的花园,虽不够大,但设计巧妙,增加了感官上的视觉效果.走出酒店就有一片沙滩,非常漂亮舒适.这家酒店的硬件的确属于度假酒店,不同于商务酒店的拘束,你可以大胆的穿着泳衣或沙滩服游走在酒店的任何一个角落也不会感觉怪异,反之,穿着西服在这家酒店就有点另类了.酒店在细节方面也非常细致,给住店客人带来很大的舒适感和方便感,如酒店配备了专为客人去沙滩使用的拖鞋和大毛巾(非浴巾)及布袋,一些生活用品也用颜色予以区分,非常方便.穿着具有当地特色的服饰的酒店服务员脸上始终带着舒心的微笑.最让我难忘的是在一楼花园木排自助晚餐时,品着美酒佳肴,听着美妙的旋律,吹着舒适的海风分享了朋友的生日.相信下次去三亚还会选择这里!
房间、环境和服务都不错，美中不足的就是从携程预定的酒店不包含早餐，希望能够改进。 银泰酒店的地理位置很方便，到市区打车6元，不过三亚的出租司机很少打表，而是直接收费10元，还有些司机在表上做了手脚，多收费，大家小心！
服务好；房间好风景更好，如果以后还去三亚我还会住银泰
2年前来过三亚，那时候住在亚龙湾的凯莱酒店，当时唯一的感觉是亚龙湾虽好但是交通实在是不方便。今年有假期和BF一起来三亚度假，在选择酒店上面真让我煞费苦心。看了携程上的各位网友的点评和推荐，决定选择人气极高的银泰酒店。 入住银泰酒店，最大的感觉是时尚和方便。 入住当天酒店给我们分在C座，C座的景色真的非常棒哦，可以看见泳池这一侧，视野非常开阔。原先看见网友都极力推荐银泰B座，但是事实证明，C座也是很好的选择。 银泰酒店的房间不大，但是房间设施很有人性化哦，刚入住我就发现酒店配备了2种不同颜色的杯子，黄色和绿色的，我赶紧挑了自己喜欢的黄色，把绿色留给了BF。 还有值得一提的是，银泰的早餐，非常丰富，我们挑了面对泳池的地方用餐，蓝天白云，近处的泳池和不远处的大海，我吃了一盘又一盘的早餐，结果连午饭都省了。 住在银泰最方便的就是周围有很多的美食，我们在酒店旁边发现了一个启典西餐厅，里面的西餐以及冰淇淋都很不错哦：） 总体来说，银泰酒店还是个很时尚的酒店，我和BF都很满意自己这回的选择。呵呵
服务周到,设施完备,环境优美.使客人有宾至如归的感觉.真的很不错!
前台很热情，房间大而新，真的是对着大海洗澡，而且，床上会放两个小贝壳钥匙圈，写着一份小礼物，一片浓浓情，花园不比天域逊色，唯一是离海较远．总之，下次去还是要住．
总体来说intime还是很不错的,尤其是花园和沙滩真的是很美.这里的服务也好.房间很干净.唯一的遗憾感觉房间小了点.
房间干净，早餐丰盛，服务相当周到。下次出差还是会选它.
很不错的酒店。房间很大，家具也比较新。服务很好，还有果盘送呢。酒店的中餐馆实惠又好吃，十一期间还不收服务费。就是大堂设计没有什么特色，不过不影响住宿哈。
很不过，简直超值享受，比旁边的一个四星级好许多
我在12月16号晚上入住该酒店,第二天退房时因匆忙离开,把一个足金挂件遗留在房间.等我发现时已经是17号的晚上,虽然挂件只值几千元钱,但却有非常重要的纪念意义,我非常着急的给酒店的客房部打电话请求查找,因当班的服务员已经下班没有联系上,我就想:这东西肯定是找不到了.没想到过了半小时,酒店给我来电话说找到并让我马上去取.我非常感谢该酒店的客房部及行政部门对此事的重视,也希望大家以后来北京时都能选择下塌该酒店,同时希望酒店管理层对相关的人员予以奖励.再次想你们表示感谢!
是家不错的宾馆,在上海的范围内还算物有所值.
环境总的来说还是不错的,旁边的休闲也不错.
不錯喔.再鄭州這個酒店性價比很低的城市.已經算是一等一的選擇了
性价比比较好，房间的环境非常不错，纯粹的酒店，没有任何其他的设施。非常好！不过有一点，周边的交通不是很方便，酒店找起来有点吃力。没有超市和饭店。
最后一天才住过来,确实不错,门童热情主动,我的房间是在20层的,房间内的马桶还是电脑自动化的,房间也很大,关键是里面的每一位服务员对您都很热情,比凯莱和高尔夫好多了,地理位置上,其实大连市区也就这么大,酒店周围有很多餐厅,还有一家档次较高的友谊商场,酒店门口就是电车总站,强力推荐!
不论是服务设施、还是服务态度都很好，并且房间设备也很好。我们定的是海景观房。感觉比4星级更好。我建议大家也去体验体验。
我预定的是套房， 总体给人的感觉很好^^
用这么少的费用能住到这么漂亮的酒店很值。
海景房还真的是可以看到大连港，不错。不过房间的隔音不是太好！价格合理，主要是下午两点才退房这点非常好，值得大力推荐！
我很满意，谢谢携程
以下内容是说“帕弗尔酒店”的，不是说华融的。不知如何更改，请携程的管理员帮忙撤掉吧，谢谢。 并向华融致歉。 前台人手不足，到店、离店都等了很长时间。接待小姐态度很好，离店结帐的小姐态度就不敢恭维。 房间，一个字——差。 卫生间，两个字——很差。 地理位置很好。
上网免费，速度快，稳定。 除了卫生间，各方面都不错。 我住的1802，大家尽量不要选了，这个房间的浴缸有点破了，还是看看其他房间吧。
酒店就在东门步行街斜对面，房间非常干净，就是大堂小了点。服务很好，下次还考虑住这里。
非常满意这家酒店!!!本次入住的是商务套间,不仅如携程所描述的宽敞,而且服务员的态度是令人满意的.我带了小孩,小孩很喜欢酒店的设施.我工作时小孩可以在客厅独自玩耍互不干扰.连我客户来拜访时都觉得不错.下次肯定还在该酒店入住.
房間很大, 酒店環境也不錯, 服務也還可以
对了,住双号房间比住单号房间安静,不冲街面,而且有阳光
非常不错的酒店,到罗湖口岸有酒店准备的班车,车况好,司机态度好,而且酒店很干净,设施很不错,上网很方便,楼下小吃也多,周围消费地方很方便,最重要的是酒店管理很严格,对送餐人员一律不能上客房,都是门童或者保安给送上来,有小保险柜储存证件和现金,有小厨房和冰箱,非常方便,住的很安心,下次我一定还住这里!
酒店地区不错，很方便。 房间很舒服，服务生服务态度也好。 而在深圳400元算是合理的价格。
每回住每次的評價都是好,真的值得住,來深圳住這裡準沒錯
住了那麼多次,還是覺得這裡最好,離東門步行街近,房間又舒適,唯一缺憾就是沒有早餐,總之這個價格在這個地方來講真的是很不錯了
环境,设施和服务都是一流的,十分不错,地理位置也相当优越,推荐给大家!!!
住了3天的行政湖景大床房.只是赶上连阴雨.看到的西湖较朦胧...服务标准化.热情! 性价比高.绝对够4星! 早餐还好.每天都送水果.很新鲜的.下次肯定还会入住...只是上网要收宽带费?! 北京及许多城市的酒店宽带早就免费了! 杭州都是这样? 可是杭州最佳西方梅苑宾馆宽带免费呵! 希望酒店能考虑宽带免费的建议!
很不错，由于我不吸烟所以我提前告知前台，后来帮我升级到15F行政房，很受感动，只是上网要收宽带费，所以没用，服务指南提示打车就到门口服务员处，不要去马路上自己拦，确实有道理，杭州出租管理比较混乱，常拒载，还有隔壁的避风塘周六日每样菜加收一元，感到无法接受，大家只要知道这些就行了，酒店本身确实是不错，下次来我还会入住．
酒店的服务非常好，入住和退房速度很快，非常干净也很漂亮，下次去一定再住
房间挺不错。9楼就能看到西湖。以后来杭州应该还选这里。
很不错的一个宾馆，我们预定了临湖的房间，后来升级到总统套房，设施真的不错。  喜欢那里的早餐，丰富，并可远眺西湖。  下次还会去的：）
环境一流,设施一流,服务一流,性价比很高.下次还会住
不错的酒店,前台服务非常细致有耐心!虽然价格不底但是还算蛮值的.不过在这里提醒各位,杭州的出租车很乱,很会打客人的主意大概是想拿回扣吧~所以去玩去买东西千万不要听司机的.~~~~千万!  补充点评  2006年9月8日 ： 不过希望酒店以后没事不要老打我电话了,很罗嗦的,哈哈
确实不错！服务到位，效率较高，结账、约出租车等候时间短，房间布置不错，卫星电视频道蛮多，早饭顶层吃，环境好，品种多，窗外可见西湖，（建议网上订好早餐打5折的），下次一定再去。
非常优秀的一个宾馆。 在这个价格上面恐怕很难找到这样的了。
住的时候，市景双床房已经没有了，就选择了豪华双床房，一进房间，就感受到了那种很不错的环境。晚上有免费的甜点还有水果什么的，服务很好。要一个拖线板，还没有过一分钟，拖线板就送来了。 早饭很好，东西非常好吃，而且很丰盛，推荐胃口好的人去，实在是太好吃了，哈哈。 下次去，一定还会去选择那里的
我是看了携程的推荐入住的,我们全家都感觉这酒店非常的舒心与温馨!门童非常的有礼\到位,房间非常的棒!餐厅的饭菜很可口且价格很实惠!每天都会有酒店赠送的水果及甜点.入住的当天,我房间的电源出现了一点小故障,前厅部陈姓经理及酒店高层相当重视,并且处理地非常的迅速.酒店处在杭州最繁华地带,旅游\购物都很方便,走路去西湖不到十分钟,下次去杭州肯定还选这酒店.
服务和房间都很好，环境地处西湖旁游湖方便
入住了商务豪华双床房。感觉床非常的舒适。酒店的服务也非常周到、热情。价格蛮实惠的，赠送的西式早餐也非常好，餐厅在17楼，很漂亮，还可以看到西湖。
我入住时间比定的时间晚了一小时，酒店取消了我的房间，还好，帮我免费升级了个湖景房，我很满意房间位置，服务也很好，早餐在17楼，风景很美，就是不丰盛！下次考虑还入住！
设施和服务都很不错，地理位置便利，下次可以再考虑。
补充一下，前次提到的RMB2000.00授权在结算离店后银行依然没解决的事，是因为银行异地结算的关系，有一个时间差。昨天我查询了一下，授权的问题已经解决了。 这里特别说明一下，马可波罗酒店在处理这件事情的态度上令我感到非常满意。酒店的赵先生特意多次打电话来表示歉意并承诺督促酒店财务和银行沟通尽快解决！虽然这不是酒店的差错，而且也是银行异地结算中正常的问题，但酒店在这件事的重视程度上让人振奋而欣喜。真正体会到了客人就是上帝的感觉！ 马可波罗酒店非常重视服务质量，且服务态度非常好。彻底改变了我先前对杭州的态度。 我想，我在这里说什么都是假的，相信你们自己去一次，就会体会到什么叫宾至如归～！下次去杭州我还会住马可波罗！
我的同事很满意，如果再有出差到杭州的，我会首选这家酒店
We really liked 马可波罗. The hotel decor makes you feel very cozy, the buffet breakfest (40 yuan for hotel customers) is terrific, the hotel location is great too, very close to the lake and shopping area. The only thing is the room is a bit on the small side.
离西湖边的距离远了点，阴天湖景房根本就看不到西湖，房间感觉有些挤，但卫生、服务总的来说还是不错的，酒店周围的交通也很便利。
房间很好，环境也很好，服务周到，交通也很方便。非常满意。
Fairly good. I think I will come next time.
服务非常好，下次还会再住，希望能提供更多的娱乐项目
经我推荐，我的朋友这次也住了新装修的商务豪华大床房。他觉得床非常的舒适,可以和上海金茂君悦的相媲美哦!而且酒店的服务也非常周到、热情。自助早餐也很丰盛，环境也不错。再次强烈推荐——商务豪华大床！！！
对了，很多设施都很新奇，需要“研究”一番才会使用，最神奇的是马桶的水箱竟然找不到，只有2个大大的按钮，最后才知道这两个按钮就是冲水开关。淋浴房的喷淋很大，洗澡的时候水冲在身上特别舒服、爽快。还有一进卫生间不用开灯，灯就会自动明亮。酒店的服务也非常到位。商务豪华大床真的好超值哦，强烈推荐！
入住了新装修的商务豪华大床，是按照五星级豪华装修的，真的给我很大的惊喜！特别是那张大床，听说是正统的欧洲席梦思，睡了一晚，真得很舒服。卫生间有淋浴房、浴缸、纯净水，感觉特别干净、舒适、方便，房间中还有很多人性化的设计。酒店的装修还是挺时尚、挺豪华的，正好给准备装修的我不少灵感。价格也实惠，还有赠送的西式早餐也非常好，餐厅很漂亮，还可以看到西湖。
本人 十一旅游线路杭州-绍兴-舟山-宁波，住宿除舟山外都是四星级酒店，感觉马可波罗是这些里边最好的。十一期间四星级接近700的价位都是超值享受，唯一不好的是湖景房有骗人的嫌疑，基本上看不见西湖但是还多了100RMB。总体来说强烈推荐！
湖 景 商 务 房 很 值  有 无 烟 房  商 务 中 心 可 免 费 上 网  房 间 不 太 大  有 高 档 感 觉
非常适合居家旅行，周边环境极佳，房间符合四星级公寓标准， 下次还会选择入住。 建议在厨房配备微波炉，方便晚上给婴儿热奶。
非常好的酒店。服务一流。房间有点小，不过装修很舒服。环境闹中取静，交通方便（到机场半个小时），离商业区很近，吃饭也方便。酒店的自助餐很好。
非常不错的五星级酒店，干净，整洁，安静，设施很新，服务也很好，推荐入住。
各方面多都没有什么不好，一楼的咖啡味道太好了，坐在那里玩电脑不赖嘛！还有就是有中国移动的wlan信号，你的电脑自带无线网卡就可以上哦！
每次去武汉都住这里，好像已经不会去考虑其他的了，呵呵
商务间非常不错，房间大、干净，入住、离店手续办理速度快。
房间还可以，就是大门的位置在弄子里不大好找，故到车库停车也就比较绕，不认识的人肯定会绕圈子。
因为是携程用户，所以服务特别周到！
这次是朋友来上海帮他定了这家酒店,因为朋友也是这个行业的 住后朋友再三嘱咐我要在网上贴上他的感受,与所有ctrip的客户分享. 这是朋友给我发来的EMAIL原文--- 这家酒店虽然大堂不是很大,但是装修的很是精致、漂亮. 房间却比一般同等级酒店的要宽敞,舒适. 更重要的是除了硬件不错之外.软件也很好. 从一进门行李员的热情周到的服务, (住过那么多酒店这里的行李员感觉就是训练有素.) 再到总台小姐快捷的办理手续, 还有那亲切的笑容都消除了一些我们旅途的劳累. 很值得推荐的好地方. 住这里有家的感觉.
Its spectacular! great hotel,both hardware and service are outstanding!   especilly friendly front desk staff
酒店设施、服务都不错，就是价格有点偏贵了
上个月又带了几位客户入住此酒店 前台小姐竟然还能认出我来,让我在客户面前很有面子哦 服务依然还是那么的周到,那么亲切.不错不错 看到前面有位朋友说没睡衣,我也觉的挺怪的 一个四星级的酒店竟然没睡衣,这次入住却又有了 还配了雨伞,文具用品什么的.一问才知道原来这次是帮我 们free up-grade到豪华房的,我定的高级房是没有的,不过可以借. 虽然这样我还是认为每个房间都应该备,希望酒店能引起重视 当然大床房能多点就更好了. 周到的服务希望能一直保持下去哦 再提一下床真的很舒服哦
又回来住了!登记入住时总台的员工竟然还记得我!感觉很亲切!大堂吧晚上也有表演了,很不错哦
再次入住此酒店, *总台服务依然是那么亲切,那么周到 因为入住较早,check-in时房间还没干净, 但总台人员还是一直的打招呼,表示歉意 并且赠送饮料拳,在大堂吧坐了一会 很快工作人员来通知我们并且带我们到房间 并且介绍了酒店的设施设备,很全面 虽然这只是件小事情 却让我们觉的很受尊重, 很受欢迎, 很温馨舒适......  *还有因为上次入住时曾经跟总台说过要无烟房,不要靠近电梯的 这次check-in时候,我还没说她们就主动跟我说帮我安排了这种房间  *行李员也很体贴,服务也很好,介绍的旅游项目很实惠 因为我们坐了一夜的车很劳累,CHECK-IN时跟他们交代 上午会有人送机票来,叫他们收下后,下午3:00以后再送到房间 因为是朋友帮定的票.还需要付些钱,自己也不知道 但行李员为了不打搅我们休息,主动帮我们先用他自己的钱垫付了. 下午跟我说明情况后.我非常感动,因为他对我们客人 如此信任,如此体贴.真的很不错  *酒店的床正如前面点评的,非常非常舒服. 重要的是很干净
对了 不得不推荐推荐 此酒店的西班牙餐厅 非常不错，很正宗。 口味非常好 是正宗西班牙厨师哦 酒店前面就是一个大型超市 买东西很方便的 隔壁体操中心里，有羽毛球馆 还有个游泳池 对面还有个茶叶市场，听说 还是上海有名的茶叶市场
酒店服务很热情，床很舒服 硬件，软件都很好
感觉很好,房间设施不错,很温馨 总台接待服务很好，面对客人的提问回答很热心、很亲切! 让人觉得到了家的感觉! 下次还住这里! 不错的酒店,值得推荐!!
经过朋友介绍入住此酒店，确实很不错 大堂虽然不大，但却非常精致。 前台的工作人员工作效率很高，CHECK-IN很快，服务态度也 非常亲切，热情。 床很舒服 总之，感觉挺不错的
非常好 very good..........
非常好，房间很大也很漂亮，服务也很周到。特别值得一提的是早餐种类非常丰富，下次去上海还是会住这里。
再次入住美仑，感觉依然是那么的亲切，总台先生还是那样的彬彬有礼，服务十分周到，让我和朋友们都十分满意
上网费是很贵,但倒不像前面人说的那么离谱,我上了约24小时就100元.没多算嘛.那应该是电脑自动记费的吧.虽然贵可也是明码标价,电脑接口处就有收费提示牌.但是能不用就尽量不用,要用它们有种商务房上网免费,挺合算
很安静,服务很好,特别是前台服务感觉很不错.还有行李员服务很到位.房间很新.
再次陪同国外客户入住美仑，环境还是那么的高雅。这次来的时候前台check-in的人很多，好在前台的服务员动作够麻利，很快为我们办好手续，而且态度很热情，笑容很亲切。在此，强烈推荐大家入住。
房间比银河的要新,大堂就没银河的气派了,不过早餐非常的好,什么都有..
难得,很好的酒店!下次会再来.
酒店很漂亮，大门迎接很亲切，很满意！！！
设施很新，服务非常好，工作人员很有礼貌，下次还住，强烈推荐
我是通过朋友介绍住美仑大酒店的，听说那里的硬件设施和服务都挺好。但这次入住是的一次意外让我对美仑大酒店有了更深的印象。   那天早晨我退房离店后打的到浦东机场打算回北京。当我刚到机场时突然接到了Ctrip的电话，Ctrip的服务人员告知我离店时将护照和机票遗留在前台，并让我与酒店联系，此时离飞机起飞只有一个半小时了，回去取的话肯定无法赶上飞机，当我致电美仑大酒店时，其表示礼宾部员工已经在前往机场的路上了。30分钟后我拿到了机票和证件。当我拿到时心里是无比的激动和感激。美仑大酒店急客人所急，全心全意为客人服务，以及其员工高度的责任感，是我从未遇到过的。   在此我非常感谢上海美仑大酒店！！
没想到他们的客户服务系统还是跟进很快,我的评论在网上发表没多久,就收到了公关部的电邮,表示此事得到了他们高层的重视,并会改进.希望他们能够象他们所说的一样. 如果叫车服务能有所提高,他们就名副其实地成为我们大家都力推值的一住的4星酒店. 刚又有英国的朋友入住后也对酒店的设施和早饭很满意,而且表示如果再来的话,还是要住这家酒店. 现在我也成为他们公司的签约客户了,本来就对他们的酒店很满意, 现在你说我还会订其他的酒店吗???呵呵
真的很不错。很舒服。房间很好。设备也比较好。就是交通上不是特别方便。旁边有超市也不错。价格比较贵，如果下次打折厉害，还住这里。
我是看了网友的评价才决定入住美仑的，尤其值得一提的就是房间很宽敞，我住的是高级房，大床房，床倒是真的很大，很舒服，环境也不错浴缸的下水口被堵住了，客服马上进行了疏通，但是下水还是很慢，就是宽带要收费，每分钟1元，不太合理，外面停车也要收费，一晚上20元，前台的服务速度也是很迅速的，酒店旁边就是大卖场，买东西很方便，总的来讲还是很不错的，以后还是会选择这里：）
我这已经是第几次入住政协会馆我自己都记不清啦,每次都是那么舒适、温馨、周到、亲切！！！用咱东北话讲，那就是：“啥也不说了，那真是贼拉的好啊”！！！
酒店的设施、服务都非常到位，完全不亚于五星级的酒店。  餐饮不是很满意，一个人吃饭，不想占用餐厅桌子，就在房间定面条，问有没有小份，被告知没有。女服务员说她一个人也能吃完，碗不大的。结果上来了一盆……  早餐不是很丰富，也不是很delicious：）  个人感觉地理位置稍偏
由于工作原因又来住了一晚,感觉跟上次一样,没得说!!!服务就是好,下次还会住!!!
房间不大,但是布局很合理!服务很人性华!酒店附近有很多各种档次的饭店,吃饭很方便!就是房间里的毛巾有些陈旧,房间有些干燥,这都不是什么问题,总之这是个很不错的酒店!!!我很满意!!!
非常不错！ 只讲一小点：卫生纸是3层特柔的那种，在5星级的宾馆都少见。
价格适中,不过跟贵阳其它酒店比还是合算很多,睡过头了,早餐没吃到,我只能住一晚,后2天全满了,没办法只能换其它了,
我们于2007-2-17入住，酒店的环境好的没话说，整个设计非常大气，全家人都很喜欢。订的豪华环礁泳池大床房非常满意，儿子游泳非常方便。由于订餐晚了，中餐馆已没位置了，只能在“香料园”将就，因为是东南亚料理，所以吃得不是十分舒畅。酒店的早餐还是很不错的，品种非常多。返程的飞机是晚上的，本想延迟半天退房的，因为第二天是大年初一，房价实在太贵了，故只能按时退房，将行李寄存。造成整个下午好象有点“无家可归”的感觉。我想下次要调整好返程的时间。另外美中不足的是，当我们中午退房时，房间还未打扫过。可能是年初一的缘故吧。总之，儿子表态说一定会再来的。嘻嘻……  补充点评  2007年2月19日 ： 17日（年三十）晚上酒店有一场海滩烟花，我们躺在沙滩椅上，烟花在我们的头顶绽放，真是爽啊！
很不错的酒店哦！值得推荐！就是价格有一点点高哦！
喜来登四晚。房间、服务在国内最好之列，环境一流： 1、房间。三晚豪海，一晚泳池房。房间宽敞、网速快。豪海房80%海景，圆景夜景都很漂亮。个人觉得泳池房住一天体验一下就够了。2、餐饮价格较贵，中餐厅比万豪高20%左右。香料园服务最好，但口味关系只吃了一餐。西餐厅早餐有时要排队。3、花园泳池非常好。4、儿童俱乐部我女儿很喜欢。总的来说很满意，适合全家渡假。
最棒的是,酒店一共有五个游泳池,都有着各自的风格.其中一个大温水泳池可以一边游泳一边看海哦.
2005年在该酒店渡过了一个愉快而难忘的圣诞节,客房窗外绽放的三角梅,平安夜圣诞老人的神秘礼物,服务员见面的微笑问候,酒店大堂的气派非凡,舒适便捷的私人海滩,温暖宜人的温水泳池,都让我们觉得物有所值.离开那一天,三岁的女儿吵着不肯回来,一直说&quot;我不要回上海,我要留在海南岛&quot;.期待着下一次......
无论从各方面来讲，都十分令人满意，尤其是环境，可以在酒店内度过舒适的一天。只有一点，要准备充足的钱，两个人的自助早餐要将近400百，中午一个汉堡包，两杯饮料要1百多元。但它的送餐服务可以考虑，都是15%的服务费。离酒店不远，有一个海上海酒楼，环境也不错，价钱比酒店便宜，但味道一般。早上10点后开门。
价格比别的酒店要贵许多，但的的确确物有所值。从浴缸内直接看海的感觉真是不错！
人间天堂。在里面感觉到自己是上帝。呵呵有点夸张了。可是实在是漂亮。从进门的法拉利到热带风情的后花园，从小泳池到亚龙湾的海滩。真是太美了。房间的感觉就是两个字。。。舒服！我住的是海景房。在阳台上看海的感觉真爽。哈哈最好的是，这次我还看到了。。。吴仪副总理。顿时感觉好了起来哦。呵呵
very very very very very very good!!!!!!
三亚喜莱登酒店秉承了喜莱登连锁店的优良传统，无论是服务还是环境等，作为五星级度假酒店实至名归！
度假的感觉一流。大堂很气派。
酒店公寓的内部装饰不错,服务也不错,房间入住非常舒适.如果协议价格能更优惠就更好了
我到广州基本上住远洋商务，整体感觉很不错！
设备比较新，地理位置好。10/30是广交会的最后一天，本来早餐应该按照83计算，结帐时恢复成了原来的40元，还比较不错。
很好，交通非常方便，我们老板住了非常满意。
与酒店的交通便利和房价来说,可以说应得到全五星的评价.是家庭出游的最佳选择.经济而不止实惠.
宾馆的服务是最需要强烈推荐的，真的是棒极了，我在这边住的是９９８的套房，客厅有相当好的阳光，两面的落地窗户，我很喜欢，ＲＯＯＭ　ＳＥＲＶＩＣＥ也很好，门童是我见过最好的．早餐也不错，服务生都很有礼貌．因为这些我原定三天的行程变成了五天，这个宾馆真的是应该强烈推荐．比大连的富丽华要好很多很多，最起码我是从富丽华气得搬出来的．
这是同里给我印象比较好的地方之一，我本来没对景点区的宾馆寄予太大希望，但是当我们进房间的时候，真的是太惊喜了，绝古典式的装修，庭院式的建筑，安静的环境，让我们非常满意，一些很小的细节他们都想到了，比如说房间里有纯静水、咖啡、茶，总之如果再去同里，我肯定会再住这里！
今年5.1和BF去了同里,通过网上查询定了此家宾馆,环境和设施都不错(符合四星的标准吧),象其他网友们提到的浴室水不太好调的情况,我个人人为不错只要慢慢的调节就没什么问题了,就是蚊子多了点,呵呵有可能是因为房前有个漂亮的小鱼池的原因吧,容易养蚊子,早餐是采用自助式的早点的味道也很不错,总体应该是90分的标准.
good
房间虽然小了点，但是浴室够大，光线也很好，就是网速慢了点，不过从性价比来说已经算很高了，而且本人最喜欢的是有自动饮水机。
如家环境比较干净，简洁。位置不错，2号线出口走800米左右。  比较安静。
非常不错。我去的时候周末价358元还包括一顿自助餐，早/中/晚任选，晚餐有烤虾、德国牛排、北极贝等，品种较丰富。客房部服务很好，因为客房内每张床只有一个枕头，而我习惯2个枕头，打电话找客房部，1分钟就送来了。  酒店位于青年中路濠河边，晚上出去逛逛也不错。另外这家酒店似乎公款消费很多，老外入住的也不少。
Super location for shopping and transportation. Reception is fairly good though the room services is perfect! Nice and friendly with quick response as well as twice a day house keeping!  I will love to choose this hotel again next time!
房间情况还可以，只是服务员放了两瓶沐浴液，没有洗发水。
这个地方是我们一家五一期间远行的第一站，感觉不错，设施很新，很静，自助餐不错，价格合理味道好。
新,干净,方便,新,干净,方便,新,干净,方便,新,干净,方便,新,干净,方便,新,干净,方便,
真的很不错的酒店。如果公费的话一定要住这里！这里的客房配套用品很齐全，大到体重称，小到避孕套都为你准备体全！房间很有特色，我特别喜欢它的玻璃桌子和沙发！早餐不怎么样，还有就是房间隔音效果不怎么好。但是总的来说是我住过最好的酒店！
A very good hotel.  Clean and tidy.  Rooms was cleaned twice a day. Convenient location.  Strongly recommended.
印象还可以,服务基本满意,就住了1晚就这些印象了
住起来很舒适, 房间够大,没有压迫感. 乾净,服务很好.
酒店位置确实不错,走两步就到西湖,而且旁边又是商业街,我订的是周六晚上住的,由于到店时间很晚,也不知道会不会留房,等我走到前台,订房保留时间早已过了,我想这下完了,后来他们前台经理给我免费升级到豪华套房,真是幸运呀!后面还送了我饮料,说是携程会员都有送的,开心.还有就是服务员的服务态度真的很好,非常热情,不是像下面写的那样,我是凭良心说话.唯一不好就是电梯有点慢.其他都还可以.下次住的话,我还会选这里.
经济实惠，环境幽雅，是你休闲、商务、旅游的理想之选。
房间够宽敞,是我住过三星酒店里最大的,也很干净整洁.特别是他们的卫生间非常有个性,是用玻璃安装半透明的,我喜欢.还有就是酒店位置非常好,走到西湖两三分钟就够了,花240住一晚,值!!!!!!!强烈推荐!!!!
房间干净,清爽,交通便利,出差去杭州住在那里晚上还可以出去散散步,我去那天刚好碰到庙会,很热闹诶,前台服务也很不错,对杭州交通很是了解,我想下次在来杭州还是会订港湾大酒店的.
港湾大酒店地理位置非常好，就在西湖边，走过去最多五分锺。服务态度也不错，我在那住过一夜，感觉不错，价格也不高，真是物有所值呀！晚上的吴山广场也很热闹。天堂就是天堂。我十一还会再来住住的。可能价格会高点，但是值得&#183;！在这个酒店住很温馨。
第一次入住杭州港湾大酒店,感觉真的不错,地理位置非常好,就在西湖旁边,还有吴山广场和仿古街也在附近.房间设施不错.虽然是一家三星级的酒店,但是前台服务员的服务非常热情周到.在这家酒店携程会员可安排优先入住,当天我定的是普通标房,因为房间比较紧张,给我们房间免费上升到商务标间,真的是没话说呀!太热情了.这一趟杭州游玩真的是没白来,杭州菜也不错,吃、住、玩非常开心。我相信携程的推荐，如果下次来的话我还是会选择这家酒店的。
感觉很不错的，以后去杭州的话，应该都会住这家的吧
在北京是绝对难得的酒店。 服务应该说非常细致周到，而且效率高， 如前台在结账时就问及是否叫出租。 标准房已经装饰有品位，而且很温馨。 当然若是大床房多一些就更好了。 现在可以在酒店正门坐上出租车，不需走到三环一边。 酒店门前就有三环天桥，空手时2个方向都很方便。  北京首选。
服务很贴心，不管是前台还是礼宾部 询问饭店的路线，还会列举出其他的同类饭店给客人参考，并且提供路线 去的那天正好很冷，礼宾部的员工为了怕司机嫌距离近不肯载客，专门让我们在门内等因为外面风很大，他出去叫车然后跟司机确认好，再让我们上车 服务不在于面子上公式化的微笑，而正是在这些细小贴心的地方！
服务太好了，我都不知道该说些什么了！
这次各方面均相当不错！但不知是否和近期旅游淡季人员较少有关？长期这样那就太好了！
这次通过携程预定后,前台接单速度较快/退房手续也较快,希望能保持啊!
特别满意的是三台山庄的客房有窗可开，并带有窗纱，空气倍感清新。
其实你们要是花上的时间,慢慢沿小路走出来,就会发现很多意外的惊喜!如果有时间乘一下公交车的话,走上5分钟就能到了.还有豪华间真的是蛮不错的哦!
此宾馆处在山林中,很是安静.虽然好象交通不是很方便,其实只要花上一点时间,你就会深感它的好.一直在繁市中,能到如此的地方好好戴上两天,实在是心情开阔!
服务态度不错，特别是前台和楼层的服务员小姐。30楼的商务大床房既能远眺玄武湖，更是欣赏南京夜景的首选。早餐的品种也很多。美中不足的是晚上的自助餐品种就反而不如早晨，竟然没有牛奶和咖啡。建议一定要补上。
前台的先生服务态度很好，住的24层，其实是22层，因为没13，14层的原因，因为房间的角度，所以没有看到市区的夜景，环境不错，淋浴间感觉挺好。床也很舒服！
我是看到携程的推荐和网友的评论入住黄埔酒店的，很不错啊！前台的先生态度非常的好，房间也很干净舒适的，我住的是商务大床间，很舒服，像在家里一样！冲澡的水很热也很足，非常的舒服，价格和条件符合四星的标准，如果下次去南京的话，我还会通过携程入住黄埔的！再提一点，388带早餐就更加完美了噢！
上 次跟家人到山水度假村去住一宿,感觉都 蛮好的,我还买几斤碧螺春茶叶回来,茶叶  真的蛮香的!
刚才我打电话到山水度假村,是销售部接的电话,我询问了碧螺春茶叶大概什么时候能买到,他们跟我说差不多一个星期就可以了,我想到时候到东山买点碧螺春茶叶,听上海朋友说东山的茶叶特别香.
上次带家人到苏州旅游,住在山水度假村,感觉里面环境很不错,服务也很好. 而且东山周围景点也不错,都保存的很好,
前天我去山水令我很感动的事情,因为我到店时间已经是夜里10点多了,刚到总台拿完房卡准备到辅楼房间,可是外面的雨很大,自己双手里拿着大包不能打伞,此时值班经理见状很热情的撑着雨伞把我送到房间里,对于我经常出门在外住宾馆的人来说,持这种周全的,热情的服务还是第一次享受到,山水不仅环境美,服务更美!
环境优美,尤其是绿化,是个天然的大氧吧!非常适合节假日的家庭度假.
今年国庆黄金周入住,门市价1000多,携程价当时是698,这样的价钱我喜出望外!!这是当地最好的酒店;酒店设施和其它城市的皇冠假日一样比较豪华.如果下次到湛江的话,皇冠假日是首选!!
1.	入住此酒店我谈谈我的感受，酒店位置很好，对面是重庆市委办公大楼，旁边就是重庆人民广场及三峡博物馆，酒店下面有很多好吃的具重庆特色的火锅、川菜、小吃，有大型购物商场好又多，超市等，具民航售票处（乘车处）只有三分钟路程不到，车一进酒店大门行李员主动上前开车门取行李，前台小姐感觉不到重庆美女的辣味，呵呵，服务很好。房间里面的床比一般四星级酒店的标间里的床要大一些，卫生间里面全玻璃的，到了晚上很安静，第二天早上去西餐厅吃早餐，早餐也很丰富，退房手续也很简便，还送我了80元的消费券，小姐告之下次入住可抵房费和用餐，下次去重庆我还会选择！
我于1/30/06~2/2/06过年期间全家入住三晚，干净卫生服务好，交通地点好，真的都好，每晚750-， 只是价格不能再高了， 下次有机会再住。
地理位置优越，酒店设施先进，服务态度也很好，不错的酒店
除了价格现在太贵了，其他的对这家酒店的影响还是很不错的。
以人为本的酒店管理理念，好！
住的房間很新也很舒服還供早餐.很有賓至如歸的感覺,房間內還有熨燙斗,很方便喔 是很好的選擇
满意得不能再满意了，酒店大堂门口的大叔很热情，还提醒我在北京打taxi的注意事项，挺好的。前台mm热情就一般了，不过非常专业，动作巨快，尤其是结帐。而且特意问：是否吸烟，有专门的非吸烟房间，对烟比较敏感的人可以选择一下。电梯需要插房卡才能到所住楼层，这个设计不错，在电梯里研究了半天才发现。。。。。。房间的装修和配置很豪华，装修风格跟best western的很像。床头柜里有中文圣经，小读了一下，有点意思。还有关于摩门教的咨询卡片，难道这个酒店管理集团的老总信这个？？不得而知了。总体非常非常满意，以后来京城就固定住这家了。
无懈可击！太棒了！
前几天在这里住了两晚，感觉非常好。我在携程预定的是“豪华间”，可能是由于满房，实际入住的是行政楼层，给我升级至“行政豪华间”。走在楼道里觉得很豪华，电梯里也有背景音乐。 客房面积不小，床、枕头、被子都非常舒适，电视是29的，床头有一个电源总开关，可以在睡觉时直接关闭室内所有电源。卫生间的浴缸和淋浴间是分开的，洁具是科勒的，纸巾是舒洁的。酒店给住店客人提供一张停车证，用来免费停车，想得很周到。 唯一的不足，空调好像不够强劲。
中餐厅不行,贵且无味.
有一个问题,卫生间淋浴房下派水不畅.望改正.812
早餐鲜搾果汁好.面包黄油味道好.携程包早好,自己花100多吃就无必要.
664圆双早应是目前北京性价比最好之酒店.
非常好的酒店，硬件服务都很好。虽然不是国际酒店集团管理的，但很国际化。
这是我住过的最好的酒店，综合评价！上次喝多了，有两位服务生帮助照顾，还免费主动的把车上吐的东西洗掉。这里是我在宜昌的最爱酒店！！！！！！！！！！！！
实在太喜欢这个宾馆了.简直就是一个花园酒店.价格也便宜.不错不错.大力推荐哈..
第一次点评,好!!!!!!!!!!!!!!!
真不错。服务好，酒店环境极佳，通过CTRIP订，本来只有一份免费的早餐，我另外加了一份，最后结帐说也免费送了，感觉不错。
宜昌国宾花园酒店，是一家服务设施、服务水平都不错的酒店，而且在价格上通过携程订房也很优惠，下次去肯定还住这里。
虽然不在市中心，但下次肯定会来。房间不错舒适！
环境和房间，服务均不错，价格也可以接受，下次再住
房间宽敞明亮，喜欢白色的感觉。酒店地理位置交通便利，是杭州性价比比较高的酒店！
不错，下次再住这里，地理位置和环境均不错
酒店位置较好，步行十分钟就可以到西湖，很方便。房间也很干净，明亮，以后到杭州，还会住华辰。
信价比较好，下次还住这里
五一去杭州，订的是湖景商务房很好，建议大家订商务房，有电脑可上网 物有所值，下次还订
410元的豪华房与450元的商务房有什么区别，我好像没感觉到两者的不同啊，奇怪！
环境优美，服务贴心，价格公道，交通方便，是度假休闲的好地方。
属于湘潭最好的宾馆，环境幽雅，房间布置也很别致，服务员非常热情，很好的5星级酒店！
设施及房间都比较新，也比较好，入住及退房都比较快。很好。
酒店地段很不错，就处在江汉路步行街上，去住店的时候因为没有预定早餐，本来想加，酒店工作人员建议在外面吃，说是很方便，酒店的早餐并不怎么样，听着挺舒服，也算是为我们着想，我的房间是免费升级的套间，特备温馨，和别的酒店不一样，这里的套间地板是木头的，就像家里装修时的地板，还有一个非常大的办公桌和老板椅。后来我结帐后过了几天再回去寄存行李，居然也没收我的钱，服务非常好。
应该是家老酒店了，感觉整体氛围不错，房间挺干净的，早餐也非常丰富，让人体会到小城市人的热情。另外，好像这家酒店人气挺旺的。
比较满意服务态度。其他都是其次，态度端正亲切比什么都好。
这家酒店感觉挺不错的，服务热情，性价比也可以，值得向大家推监。
酒店的靠近宾王商贸区,打车到小商品城只需5分钟车程,比较方较.这个价位的酒店在当地算可以的了.
这家酒店感觉挺不错的，自助早餐非常丰富。怎么会有这么多的老外，不可思议！！
下午办好事情回酒店时，不小心将一本重要的记事帐本落在出租车上了，突然想起下车时，酒店保安曾给了一张记有出租车车号的小卡片，在大堂经理的联系下，半小时后，出租车司机就将东西送回了酒店。真是太意外了，要知道本子里都是自已重要的资料。下次来义乌，坚决入住这家酒店！
走入房间眼前一亮，色彩明艳，各种设施齐全，给我回到家的感觉。心情非常愉快，有机会一定还要住。
很不错
感觉还不错, 性 价比还高,服务项目有待增加.比如&quot;洗衣 &quot;等. 地处佛山市旧城区,较嘈杂, 但 酒店内很静.
服务非常有家的感觉，服务员非常热情，帮助解决很多问题
一个相当不错的度假酒店，我住A4004房间,有很大的阳台,阳台上还有休闲桌椅.还有许多免费的咖啡\茶叶\和工夫茶具等等.泡在卫生间的浴缸里就能看见大海.,靠在床上也能看见大海.....是度假的好地方.缺点就是离市区远了一点,如果能免费供应两辆自行车就更好了.
不错。服务非常好，环境和设施也很不错。 门童居然是女生，我都不好意思让她帮我拎行李。 唯一的缺点是离市区远，如果不是参加展会的话，住这边实在是有点远。
偶这次住的是豪华海景房,房间真的是超大.偶经常出差到很多城市,这是最大的(这个价位).阳台很大. 房间布置也很有好. 特别是案头书&lt;简明佛经&gt;的设置让人感觉很不错. 去海边很方便.一般会展酒店的拥挤和嘈杂这而都没有,有的是悠闲的感觉. 厦门好像很流行自助餐,会展的很物有所值.  最关键的是酒店所有人员的态度都非常好,不是那种职业的笑容,是发自内心的. 这样心境可能也只有在XM这样悠闲的城市才会有.(我在商场发现服务员也非常和蔼亲切). 不像深圳虽然也非常职业,但总觉得笑的很假,不够真诚,像快餐.  强烈推荐情侣,爱人同住!
服务非常好 ROOM SERVICE的价钱也不算很离谱 我住的是豪华海景房 房间大并且干净最好的是有免费的上网服务 房间的布局有点点小遗憾 坐在沙发上看不到电视 总得来说下次还住那里 真的是很不错的
豪华单人间的安置各方面都不错，就是房间离前台太远，感觉走了好长一段路。不过，服务是真得不错。
这间酒店值得一去：服务好、房间大、露台大这是酒店给我的感觉，我有机会再去厦门一定要住这一间酒店。
楼下的都说过了，没什么可多说的了。我对国际会展酒店非常非常满意。
难得休假，决定陪父母、带上儿子去厦门看看大海。入住的是酒店豪华海景房，酒店的客房、四周的环境大家都说了很多了，也不必再罗嗦了，就两个字“大、美”！而酒店的服务留给我的印象最深刻！约定乘座酒店14时的巴士去机场，不巧巴士满座，正想自己打车去，这时酒店的大堂经理已叫来出租停在我们的面前，并一再表示歉意，叮嘱司机车费由酒店承担。大堂经理的举动令我感动！这是我住过的最美丽的、服务最好的酒店。
这次带老婆、孩子住了一星期，住的是酒店的豪华海景房，真的是不错！酒店的位置很好，服务很到位，四周的绿化草坪很美，虽然环岛路游人很多，但是在酒店根本感觉不到吵闹的感觉。下次来厦门，还是会住在会展酒店。
1、约定乘座酒店4月7日11时的巴士去机场，但巴士误点，酒店很快叫来一辆宝来将我免费送到机场，实在令人感动；     2、房内有鲜花一束，花中夹着总经理王伟的名片，客至如归；     3、这是我住过的最美丽的酒店。     谢谢于细微处的服务！
另外，有朋友说酒店到市区打的要40多元，估计那是走环岛路；如果走莲前大道，到湖滨北路是20多元。我坐了两次，从酒店到中山医院，一次23元，一次24元。
一家好酒店，价格虽高，物有所值。 陪父母度假，订了两天豪海房，环境、房间一流，服务更是细致周到。 酒店离市区虽较远，但每天四班免费巴士去市区，并有许多班免费巴士往来机场（好象是每小时一班）。 亲历的一件小事很说明问题：我前一天预订了进城的班车，第二天准点到门口时因客人多，车已坐满开走。于是礼宾就招来出租车由酒店付费送我们到目的地。事虽不大，但此类细节正见服务的到位，让人满意。
饭店很新,住宿很舒适,以现在的价格真是物超所值.
非常不错的酒店式公寓,布置温馨.服务也不错,餐厅的厨师竟然在第二天就记得我要&quot;指天椒加酱油&quot;的附加要求.虽然附近吃东西的地方不多,但可以打包回来,再用微波炉加热,在小客厅的小餐桌上用餐,有家的感觉,挺好的.就是价格有点贵.
酒店位置在市区的东面，比想象的要稍微远离市中心．酒店比较新，进入大厅感觉还好，但是缺乏气派．服务员很热情接待，咖啡厅晚上有乐队表演，很热闹．其他的服务设施也齐备，房间整洁，设施配套，性价比好．值得推荐，下次有机会还住该酒店．
酒店管理严谨,服务态度很好.物超所值,非常满意,
很好的酒店，我住了四天。感觉很温馨很舒适很安静，就是价格携程稍贵了点。以后还会去住。
酒店的女士楼层确实不错，很贴心，人性化。碰上在搞微笑服务活动，服务员的态度都很好。房间很大，一个楼层好象也只有6‘7间房，所以比较安静。挺不错的
第一次出去旅游住酒店式公寓，确实给我一个不错的印象，我和我老婆住在女士楼层，我们这层另一半是总监套房，哈哈。套房非常不错，厅非常大，装修豪华，设施很全，也非常的干净。唯一可以挑刺的地方，就是床有点硬，如果软些就非常完美了。以后如果去深圳肯定还是会选这家，比起普通宾馆，酒店式公寓更现代，更符合我们的要求。
酒店硬件还好，离唐人街两个路口，离达令港步行10分钟，价格相对周边酒店还算可以，房间无法上网，在商务中心上网，20分钟要5澳元，比较贵。
很不错的酒店。各方面都很不错。地理位置相当好。下次还可以住。
房间非常干净，给人感觉很舒服；服务人员态度很好、很亲切，酒店位置很好，交通方便！12楼的西餐厅味道不错，只需58元/位，可以去尝试！
酒店位置极佳，周边商铺林立，外出非常方便，特别适合像我这样的商务人士！特别是其酒店近段时间推出的新优惠（免费洗衣两件、沐足六折等）对我来说特别有用，值得尝试！
对这家酒店的印象太好了，住的是大床房，喜欢房间里的布置，喜欢卫生间的双门，喜欢灯的造型，也喜欢双人小沙发，总之让我觉得主得很舒服。早餐也不错，另外还有一点很重要早上有送往机场的酒店巴士，四十元一人，很省心。 但也有不好的，就是它是酒店集团管理，所以同时有三四家酒店在里面，司机又分不清楚，把我放在了中州快捷酒店门口，然后拖着箱子走了半天。
it is a good location and good service hotel. I will check that hotel again if I visit Hong Kong again
服务很好，早餐不错,品种很多.性价比较高,整体感觉很好,下次还住,顺便提一下,二楼的美食街的服务相比客房中心的服务就差劲多了.希望下次感觉好些.
该酒店的软硬件措施都不错，酒店卫生，能讯速满足客人需要。
是我的常住酒店.性价比较好.房间舒适干净.服务也好.
nice hotel.
新春豪华海景房460太贵，预定时说送新春礼物一份，结果送了一个拳头大小的小睡熊。 除了以上，其他都还不错，可以推荐。 另外，我觉得雅兰做得不错的一件事是在除夕至春节期间提供了价美物廉（真的很便宜，几块钱就可以吃好）的中餐小食等，这一点不涨价反而提供这种服务的做法应该值得同行以其其他行业学些！西餐厅太贵，42没什么好吃的。
服务员的态度都不错，我跟前台小姐说帮我要间风景好点的房间，她主动就帮我找了五楼的房间，我们上去后觉得虽然看得够远，可海景不够理想，就要求换房，行李生将房卡送到房间给我们，并没有让我们到前台跑一趟。房间有免费宽带上网，不过要自带电脑，网速挺快的。毛巾都有一股消毒水的味道，让我感觉很放心。香皂用的是贝壳形的透明皂，我好喜欢！
打开窗帘就是大梅沙的沙滩和大海，很美！！ 而且酒店的服务人员很好！！酒店环境也很好！！
房间不大,不过度假饭店大多这样. 有阳台,我很喜欢,落地窗打开,吹着海风真的舒服 傍晚可以在海边散&amp;#27497;,或是在湖边,真是惬意极了. 房间设施都很乾净,我下次还是会来住!
怎么没有看到？
很不错的一间酒店，房间刚刚专修，看海的景色很不错。前台的张小姐很有礼貌。特别房间的宽带上网络是我在大陆感觉到最快的一次上网速度。酒店的早餐的面包很有水准。最让我难忘的是酒店竟然在我的生日的当天给我送来了蛋糕。在这样的酒店还让我品尝到正宗的穆斯林。出品绝对比隔壁的什么鸽子好吃多了。一次很难忘的假期，谢谢携程，谢谢雅兰。、下次一定再来一次！！
该酒店挺令人满意的/房间布局不错/非常整洁/非常温馨/我订的高级客房，CHECK IN的时候帮我调到了豪华大床房/值得推荐/下次还去
感觉酒店不管在环境，服务上都是一流的。
房间绝对很棒!门口太别扭了!价格老是变来变去!
周围环境相对比较好,是日本客人和台湾客人比较喜欢入住的地方.
这间酒店的服务和设备设施都很好，尤其是价格特别优惠，比市内的酒店价格优惠多了  补充点评  2006年7月25日 ： 前台的服务小姐要我的手机号，（在登记的时候）还以为交了桃花运，一问才知道，原来是给我做登记，以后节日、生日会给祝福，还说如果有急事可以直接联系我，我还顺便问了一下价格，现在直接到前台的客人的价格比我的价格高很多。心理很舒服。
酒店服务很好，房间比较大还比较新，在长春住过几家酒店这个酒店的房间最大，设施也非常好，来得时候正好赶上会议登记还挺快的，（没有等），早餐中西都有，吃的很舒服，在房间里，可以看到森林，空气很难得。价格比市区里酒店的价格优惠很多，算上打的的钱还有剩，打车很方便，离飞机场很近，还有的就是会议和用餐的配套太专业了。是个很好的选择，下次来长春还会住这里。
用餐购物都很方便,三楼是KTV,晚上比较吵~~
接机服务非常好，在出口就有非常明显的标志。 房间和服务也很让人满意。下次有机会还会住在这里。
服务态度非常好。接送机准时。 房间宽敞干净，设备齐全。有机会还住。
非常细致标准的服务,第二天早上还帮助专程去接国际航班的男友,下次一定还要入住.房间的设施不亚于4星级酒店,冰箱,吹风机女孩子需要的东东一应俱备!418元免费接送机,物有所值.
该酒店超过4星，只是规模达不到而已。 很满意。 反面是周边正在建设，没啥逛的。
服务很好,非常满意.下次还会入住该酒店的.前台服务特别好,替客人着想.
服务很好,虽然是三星,服务比四星的还好.前台接待想我们所想,很替顾客着想,服务很好,很快速.
床很小，价格涨了，北辰购物中心很近
酒店价格适中,环境良好,非常适合普通公薪阶层的消费需求.
客房服务较好，价钱公道。环境优美，比较安静。
1.位置不佳,能看到湖. 2.房间条件不错,不过我觉得卫生间的玻璃是不是可以搞成单向透视的. 3.房价一般,因为一些单位的内部价格比携程还便宜些. 4.到徐州有这样的酒店住,真是很满意.
不错!我经常来徐州,我还会选择这个酒店!总台那个戴眼镜的男服务员不错!
服务相当不错,价格合理!环境非常好,就是餐厅厨师水平稍差
性价比很好，最近正在进行升星的活动，所以服务也异常好。可能他们一直不错。如果是商务出差，而且在报销额度内，建议住在这里。
一个字：好。迎宾楼虽然旧了些，但面向云龙湖，风景宜人。自助早餐丰盛。下次去徐州还住这。 只是携程的房型太少。
看了网友的介绍去的，确实不错，夏天扩大更舒服，就是来这的房型太少了，可选择的少，能不能把别的楼也拿来卖？
携程网预定688元嘉宾楼大床间,房间大,但是空调不好设施陈旧,后换为迎宾楼刚装修的豪华套间1300元,极为满意!1楼开元餐厅的菜我很满意!
为表鼓励与感谢，我还是提高一下评分吧。希望百尺竿头，更尽一步！
位置稍偏。酒店规模很大，服务比较专业。唯一遗憾是淋浴喷头水很小，希望只是个别现象。
太棒了！才四星？不可能吧，如果国内的四星酒店都按照这个标准来建的话，那我们该有多幸福啊！！！下次还住
太棒了！以至因为宾馆好要来这个不会和我有什么关系的小城市。典雅华贵而不失格调，细节处既有个性有温馨。加上整个小城宁静干净，简直像在欧洲的某个小城。细节处无可挑剔，这么好的地点、规格却是这样的价钱，真让人惊喜！但愿经常找到理由去。
a very nice hotel, i like it.
我住过所有的酒店就这家最好成绩了.连带的老外也称赞着家酒店.Very nice!! 房间的感觉很好.
非常不错的酒店，服务好，房间大，价格又便宜，让我的感觉非常好，下次去南宁还住这！
酒店的服务非常人性化，如互联网、茶具、小食品、当日报纸、天气预报、付费电视。同时提醒宾客节约毛巾及一次性用品。唯一的遗憾是我没有找到西餐厅，在二楼用自助餐，味道不怎样、品种少。很明显比不上我去年在成都锦江宾馆用的中西日自助餐。这与四星级酒店不匹配，望改进。
设施齐备，环境优雅，没有骚扰电话，非常的不错，地理位置也比较好，总之还有机会的话一定再住这里啊
本次房间新增了电脑，免费上网，赞！可能因为东盟博览会吧，会后不知道会不会撤走这些设备，呵呵
房间干净整洁，环境不错，服务态度很好，整体感觉不错。
环境好，交通方便。餐厅的菜色也不错。服务员具备5星级标准。
该酒店真的很高档，周围环境也很方便。国外客人很满意。
keyi
本酒店另我非常满意,无论是酒店的服务\设施还是酒店的价格\地理位置.
其他方面都不错，房间好，美中不足的是早餐比较差，种类少，味道也不好，早餐餐厅缺少温馨感。
总体感觉很不错，性价比比较高。房间很干净，很舒适。家具感觉不是很cheap的那种。总之这个价格相当划算了。
地段较好，交通便利，房间舒适，服务也不错，是一个好的选择。
地理位子不错，性价比高，下次入住还会到这里。
I THINK EVERYTHING IS OK!
很好的地方,就是难找
可以升五星
房间漂亮,交通方便,性价比高.下次再去.
非常好的酒店，性价比很高，酒店也很干净，细节处做得很好
第二次入住了 一直以来都觉得不错。。闹中取静，做什么都很方便。4楼的餐厅不错，价格适中
价格高，但是服务环境确实好...
我觉得是非常不错的酒店,服务和环境都很好,去西湖和各个景点都很近,而且打的也方便便宜,以后还会选择他!
非常好的酒店，服务人员态度非常好，出入都有门童帮忙提行李， 楼上的服务员态度也很好，每次见了都会问候一下。 房间就更好了，特别是床单、枕头非常舒服，还有24小时免费宽带。 它的阳台设计非常漂亮，我住的是340元的双人房， 下次去杭州还去住，建议网友们去试试。
我已经3次来这里了,真是一次比一次感觉好,这次我更感觉商业大厦的好,对面就有味道美味的九百碗牛肉面,东西超全的联华超市,人人爱吃KFC,好多好多的优势,就等大家自己去体会吧,坚决推荐的宾馆.西西!!
应该说这是一家不错的酒店,唯一不足的地方就是没有早餐,在杭州这个价位的基本上是有的.
服务周到。房间环境整洁，整体感觉挺不错的，按三星的标准来看，性价比还是挺不错的。
服务好，环境好，设施也不错，性价比高。值 。
价格合适，预定方便、快捷。个别房间有异味（如浓重的烟味）。
天天订景田,经常要给评价,如果不满意这酒店,我又怎么会总是安排这家?如果朋友们要住福田区,这里可以作为首选.
这是我介绍朋友入住的首选酒店,可能是比较受欢迎所以时常客满,昨天我竟然没有办法订到房,郁闷.
三星收费,四星服务,套房巨大可以开PARTY.
不错,安全性很高,我的手机,笔记本,相机,摄像机(虽然不贵,但加起来,也有二W多)放在房间里,一天后回来,都在,以往住的宾馆总会少些东西.环境也不错,没有别的宾馆晚上的那种骚扰电话.如果有这种需要的另当别论了!
good! I think it is very good!
好酒店，服务好，尤其是门口的服务员工作积极性相当强，下次还会入住。
很不错的一家酒店,而且价格也不贵.另外房间有电脑,可能旁边是电信局的缘故,网速非常好,非常稳定.下次来一定还要去.另外服务人员,每天会给明天的天气预报,服务非常周到.只是在餐厅买单的速度需要加快,每次都要叫我等等,这是一点遗憾.
周边环境优美，从房间里就可以看到洪山广场，如果住在阳面的房间，晚上还可以看到音乐喷泉的表演，感觉好极了！ 服务也很细心，这里的服务人员很重视客人的要求，那怕是一件小事情，都会很快给回复，特别是前台的服务员。 这次来订了一个小会议室，很合适商务洽谈，费用也不多，是个会议的好选择！ 电脑的好处不用再多说了，下次如果有机会去武汉，还要预订这家酒店！
房间还有电脑免费使用,这也是酒店的一大卖点哦!
我是在参考和对照了很多酒店才决定入住这里的, 这个酒店真的是一个值得入住的地方,总体来说都很好. 房间一切都很新,配套的房间用品也很周到齐全, 环境也是一流的,尤其是景观房,夜景很美丽, 交通也很方便,出酒店的大门就是公交车站, 酒店的隔音也很好,晚上不受干扰, 尤其是现在武汉规定不准鸣喇叭后就更好了. 酒店的服务也很好,从门童,大堂,餐厅... 作为离开武汉10多年的武汉人为家乡的变化而感到自豪. 武汉!继续加油!!!
服务态度好，房间宽大，舒服。就是房间好像比较少，没有连续多日的空房。
很不错的酒店，以前就住过，以后还会住。服务态度很好。出去吃饭的话要多走几步路。
我替客人订的高级行政房,在机场范围内没想到这么贵,不知道是什么服务.
It is a great hotel which next to Shanghai Pudong airport and provided a wonderful night club services. Says my friend.
离机场很近，房间设施和住宿条件都不错，服务也很好。
酒店真的很好。离机场很近，很方便，对于想住在机场附近的人来说是再方便不过了。 服务也很好。我会推荐别人去住的
环境优雅舒适，早餐丰盛味美。 对其价格的设定觉得是较合适的。
作为四星级的酒店，我觉得该酒店完全胜任所得到的星级。
很不错的宾馆，方便．服务热情，周到．下飞机后一个非常好的休息地方
大堂明亮,房间宽敞舒适,入住迅速,服务人员英文能力强
去机场极为方便，房间也比较整洁，服务人员很热情，
客房偏小，其余满意。为赶飞机不便时的尚佳选择。
Pudong Ramada Hotel is the best choice for me and my distinquished guests. The executive floor provides us a perfect place to getting really relaxed.
该酒店与本网站提供的信息比较吻合，如果下次有机会还想预定此酒店。
态度好，房间整洁．食物美味，笑容亲切，环境优美．
酒店的服务生态度很好，办理手续也很方便！尽量做到满足顾客的需要！
it is a very good hotel.
客房舒适,交通便利,确实很不错
服务不错哦!我的老板很满意.无需担保,房间帮我保留到了晚上9点.
比想象中的好，挺干净的。还有免费电影看，就是第二天没多少时间好好利用免费宽带了。
还可以
1。很干净，也很新，服务态度很好，有免费擦皮鞋服务，虽未评定星级，但肯定有三星的水准。 2。地点好，在市中心，去总统府可步行，打车去夫子庙起步价8元；去火车站17元，去灵谷寺景区26元（下大雨的天气）3。紧挨着酒店与长江路交叉的一条小马路上有很多家常菜馆，经济实惠，步行仅一两分钟；4。门口叫车有时比较难；------总体感觉非常好。比通过携程计的扬州的同价位酒店好太多了，下次去南京还住这里。
下次还会继续入住这里。携程与酒店的订房服务都不错，预定的时候要求10楼以上的房间，预先通知过我可能需要等候到10点，结果8点半到了酒店，先吃了一个早餐，9点半便可以CHECKIN了。其实房间没有想像中小，就是酒店没有提供浴袍这点有点不习惯。虽然附近没有太多吃东西的地方，稍微走几百米那边有一家渔公渔婆还是不错的。房间免费上网。
该酒店交通便利，设施一流，服务非常好，希望有机会能再次入住该酒店。
入住该酒店后感觉非常好，装修比较新，环境也不错，而且380元的价格比较超值，就是晚上有骚扰电话，下次还住这里。
非常好，下次还去。
没想到那天熟悉的几个酒店都客满,通过携程临时定的这个酒店，还不错，毕竟在上海低于200的宾馆,性价比还是不错的了~~~
客人反映酒店地位位置优越，交通便捷，离南京路，人民广场，外滩，豫园，淮海路等商业中心仅需起步费。且房间的性价比很高，要知道，这是在上海耶，才198元的。
酒店环境不错，比较安静，房间也很干净，服务生都比较不错，早餐味道很好
总体印象很不错，很新。而且，发现公司的外国同事对这家酒店很满意。够5星级标准
非常棒的酒店！就价位来说在北京的五星级饭店中算是低的了，可是硬件设施相当不错。服务态度也很好，大堂很气派，房间非常舒适。就是位置有些偏，要告诉的士司机陕西大厦，古玩城隔壁才找得到。下次还考虑住这。
这个酒店环境很好，好像还是4星，装修好，200多的价格真是核算，只是位置稍微偏了一点，的士司机找了好久才找到。
我订的是行政楼层，非常好。入住送2杯饮料、2份点心，在17楼享用。我和同事入住时吃了一次，因为要等房间清洁，晚上回来又去坐了，感觉很好。我们5个人比较吵了，服务员还是很耐心、很礼貌。  房间也不错，唯一不好的就是书桌的椅子太低了，我坐着胸口在桌子边，上网不舒服。说到上网，我觉得酒店很细心，除了有电脑外，还有一条额外的网线，方便我这些自己有电脑的人上网。不错！
酒店环境非常好，房间宽敞整洁，离开机场较近。美中不住的是酒店若能更好安排客人的接送机服务将更完美。
的确是五星级酒店， 1.服务好； 2.房间好； 3.床舒服； 4.早餐好； 5.有HBO 6.大堂气派；  唯一的缺点是，离市里太远，离机场到只有6公里。也许这不能称之为缺点。
离机场很近，打车只需13元（不含过路费），所以出租司机都不愿意去（尤其是晚上）。但酒店内的各项服务都让人感到满意。
不愧是五星宾馆，细微处都一丝不苟。性价比很高。对外地来蓉人士来讲位置不算好，离城太远，但对本地人来讲，如果要偶尔换换环境，一家人外出天伦一下，当属首选！
还是像上次一样入住这家酒店,看中它在杭州的位置和干净整洁高档的配套设施,服务也不错,下次来杭州还住这家
that is good hotel!地理，服务非常好，特别是礼宾部！房间空间较大，而且设施齐全，比较有感觉！值得推荐!
房间和位置都很不错 就是大堂稍显局促 总体来说还是好的，除了房价高 但是在这个地段也没话说了
酒店偏小了一点，但是设施都还挺不错。 离西湖也确实很近，走几步就到了。 就是酒店里面吃饭挺贵的，4个人吃铁板烧就花了3000多。
服务非常好，特别是礼宾部。代买火车票不收手续费，只收的士费。 面向居民的房间很安静。
非常好的酒店，物有所值。下次还会订这家酒店！
很好的一间酒店.
除了价格贵,一切都很好! 还有一点不满意:商务中心定火车票,居然20/张手续费!杭州到上海车票才50多!有点过分!!!
通过携程预订的该酒店，首先要说明的是携程的服务是很好的，很细心也很周到 1、酒店位置相当不错，距市中心大概要五分钟的路程吧，有种闹中取静的感觉很不错，周围有好几家不错的饭店及花店很好，美中不足的是没找到秦豫肉夹馍 2、定的是标间，到达后跟前台说明想要大床，免费升级到六楼的大床房，房间超先赞，很不错。 3、服务不错，卫生也清理的很好，服务生很热情，打扫卫生时少放了一条毛巾，也会主动送来。 4、酒店代订的西线一日游也很好。 5、免费接机很不错，一下飞机就在那里等待了，送机服务也很好很准时，唯一美中不足的是早8：00--晚8：00之间是一百元，不是上述时间要150元，我们是早上七点，要多付五十元，郁闷啊 在富凯一共住了五晚，感觉不错，老公也说我选的好呢，下次去西安会再选择富凯，再出行会再选择携程。
因为带外国朋友去，冲着他们的接机服务的 优点： 1、接机的司机很热情，第一感觉不错的。宾馆地段很好，到市区的景点都很方便，基本起步价就到了。到了发现宾馆很棒，服务生也很热情。我们定的标间，携程的价格优惠很多，有一种占了便宜的爽劲儿，呵呵。房间里也很干净，布置不错。早餐也还不错，中西餐都有，口味也不错；要夜宵的话服务生推荐的拐弯一家港式茶餐厅“粤珍轩”便宜也好吃，只是不要点饮料，我和我老公点了一扎木瓜汁，收得却是5杯的钱，100块，抢人啊（听说该饭店和东方航空卡有合作，东方会员可以问看看）  缺点： 1、司机推荐的地方均不太好，都是不好玩还哄人花钱的地方，他拿回扣，使我们紧凑的行程更加不够用，而且花了不少冤枉钱，很是不爽！  总而言之觉得物有所值，下次去西安还会来住。
位置不错,免费接机、门童积极主动、前台热情，有赠饮、不限时免费长途电话、服务态度好，房间装修和设施都比较现代，有点IEKA的感觉（豪华单人间）。绝对是个很好的选择！唯一需要加强的是早餐需要增加些中式炒菜。总体感觉非常好！
这家酒店在西安的东大街旁边，交通非常方便，打的到钟楼就6块钱。我入住的是豪华标间，房间非常漂亮，有挂在墙上的液晶电视，洗手间是玻璃墙，有欧洲风格，服务也不错，就是早餐很简单，要另外支付。下次去西安还是入住富凯。
非常好的酒店, 房间设计及摆设非常人性话, 安静舒适
Good service.  Only the food at Italian restaurant is aweful quality.  The fruit is not mature enough.  I will never eat at their restaurants again.
很好的酒店, 很干净, 房间很舒适, 下次还会定该酒店.
酒店服务设施都一流，不愧是五星级。个人感觉价钱超值。
一如既往地好，服务好！&#183;！！好的每话说。就是太难定房了，为什么每次都这么难？
干净整洁，服务也很好，下次还会选择这个酒店的
很不错的酒店.在5星里属于价格比较便宜的一个.我美国客户原来住东锦江,现搬到这里了.就是出行不是特别方便.
非常不错的,可以作为中国发展城市的酒店业代表.满分
Very nice hotel, only the rate is almost too high.
环境好,服务好
我是2005/2/9进住的，当我下车时门童主动来开门且询问要不要帮忙提，进入饭店後又有一位先生主动询问是否要帮忙，CHECK-IN时服务人员笑容可掬与我交谈，饭店另在柜台送来饭店的客人一个小红包，满温馨的，CHECK-IN时间不用叁分钟就完成，房间很大，隔音很好，房间内设备齐全，唯一一点是位置较偏但安静，搭车方便或走约十五分钟的路去地铁站，叁元就可到市区，CHECK-OUT时亦很快，五分钟内完成，基本上我给该饭店95分，下次还会去住。
不错，很方便，小吃街很爽，价钱也值，虽然只住了一晚上，但是值得给大家推荐！
地段很好，购物方便，房间整洁，自助餐好，总体不错。
LOBBY有特色,风景非常好.视野开阔.房间充分考虑到商务客人的需要.酒店服务人员态度好,下次还住这里.
万豪就是万豪，身价百万的富豪可以享受的地方。除了贵以外没别的缺点。
比在北京的万豪硬件设施好多了,服务也更国际化,人性化.很温馨的环境.这里可能是展示上海历史,人气最旺的地方了,可以看到很多老上海的美景.去看了世界上最高的图书馆,在五十九层,好诗意的读书环境,好有创意的设计,和女友一起过了一个最美好的圣诞节.美中不足之处是楼下的停车场要收驻店客人的费用,费用不多,感觉不是太好,其实开车来的客人绝不会多,酒店应该考虑考虑的.
我对贵酒店的房间，服务，环境基本满意。希望有机会再次入住贵酒店
已经很多次住这个酒店了，没有什么好说的了，能便宜点就好了！
服务非常好，而且能及时确认，以后还会再继续用CTRIP的
服务，环境房间都很好，就是价格贵了点！好好好
我经常定这个酒店，非常的好，提不出什么建议。只能说保持吧，争取更好！
1.酒店外观高雅,内设华丽. 2.房间宽敞明亮,床辅服适 3.服务员素质良好,能讲流利的英语 4.西餐附合外国客人的口味 总的来说是外宾住宿的好地方，相对价格比较贵
很好的酒店。我们住行政楼层，小姐态度很亲切，非常专业。早餐也好，可惜就住一晚上。下次还准备去。我认为是沪西的最好酒店。
很好的酒店,这次又住了一次,定的是行政景观房,免费升级到行政套房,主浴室很舒适,可惜不如我以前住的那间,可以泡在浴缸里观夜景,酒店送的小礼物--一个中国小茶壶挺不错的  服务很到位,是个好酒店,当然付出的也成正比了
非常棒的酒店！ 以前住过两次，感觉很好。今天入住时前台小姐的英文名字第一个字母是A，服务周到。我提出需要大床房，她没说什么，但当她把房卡交到我手里时说：您会非常满意今天的房间，你看了就知道了。我接过房卡一看，42楼的，还觉得楼层不够高，可是当我打开房间却发现她给我的是一间万豪套房，而且是可以看到黄浦江、浦东的那个方向！房间里的设备没得说，用品一应俱全，客厅、房间、洗手间都够大。完全是一间超五星的酒店。 这里将是我在上海的首选酒店！ 后记，那位小姐透露她给我这间套房是因为通过携程预定的缘故，看来携程还是蛮有实力的。
一间非常不错的酒店!服务以及各方面都是一流!11-13号住了两个晚上,1150的价格,挺值得,酒店刚落成一年,比较新,38楼的大堂不错,还有值得一提就是他们的桑拿,设施一流,很干净,而且住客是免费的,就是晚上打的比较麻烦,到了8点后要等待不少时间才有的士.总的来说非常不错!
我喜欢它那里转角处的房间，但是现在涨价了，唉～～～
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
价格实在，服务超级好！超过许多五星饭店都做不到的服务，当我看到浴室洗手台上那个硬水软化器实在太感动了！硬水容易伤害皮肤，没想到这酒店连这点都细心的替客人着想，其他服务的细节更不用多说，是我超级满意的酒店啊。
满分,满分,满分,满分,满分,满分,满分,满分
满分,满分,满分,满分,满分,满分,满分,满分
房间大，且漂亮。房间大，且漂亮。房间大，且漂亮。房间大，且漂亮。房间大，且漂亮。房间大，且漂亮。房间大，且漂亮。房间大，且漂亮。房间大，且漂亮。
在烟台肯定入住的酒店,在前面都已经评价过多次,满分!!!!  补充点评  2006年11月23日 ： 也许是因为酒店太火,所以总是定不到280元和348元的标准间,今天发现388的都定不到了,呵呵,要是再火成这样,我只能定贵的房间了,可是负担不起啊,呵呵
一直都住的酒店,就不多说了,还是满分,呵呵
每次去烟台都住的酒店,还是满分!!!!服务还是超级一流,舒服!
在烟台一直都住的酒店,酒店前台人员已经可以直呼我的姓名,让我备感亲切,每天晚上的水果虽然并不丰富,但是可口.睡觉前你都可以收到一张小卡片,除了祝你晚安,还会告诉你的家乡的天气状况,这种细致的服务,真的是超级一流!!
我一直拥护的中心大酒店,这次结账的时候,非说我用了一个女洗,可是我什么都没有用啊,让我的心情很差!!不过我还是给满分,希望以后不要出差错了!!!
每次出差到烟台都是住这个酒店。 设施保养的很好，差不多都替客人考虑到了。很喜欢送的果盘。 特别是这个酒店的服务，很主动，态度也很好，五星级的服务。
非常杰出的酒店，无论是服务，还是硬件，都是一流的，去烟台肯定一直都会入住的酒店，酒店的服务验证了一句话，那就是细微之处见管理，在这里你能体会到无微不至的关怀！
很棒的酒店！服务就像以前的朋友介绍的那样，很体贴。房间的设施也比较齐全，还有一个专门的常用电源，真的很周到。就是洗澡的水龙头往下流很足，往上喷的不是很大。
我们是8月30日下午两点多抵达中心酒店，酒店整体给人感觉不错。前台接待人员很快根据我们提供的信息为我们办理好入住手续。此前预订的时候就看到很多网友评价说这件酒店不错，考虑到自助游费用问题，我们预订的是标准C间，280元/晚。对于四星级的酒店，性价比算不错的了。房间虽然不是很大，但非常整洁、干净，设施也都很齐备。放了东西去酒店周围逛逛，旁边就是阳光国际购物广场和沃尔玛购物广场，还有一家KFC，对面还有大M。买齐了第二天出去玩需要的东西回酒店，发现客房服务人员来过了，床上摆了朵花还留了字条，说是看到我们自己泡了大麦茶，于是给我们烧好了开水，茶杯上都帮我们盖了盖子，怕有灰尘。窗帘什么的也都拉好，很细致、周到的服务，感觉不错。 酒店地理位置也不错，离烟台汽车总站和火车站都不远，打车一个起步价7块就都可以到。从酒店打车去音乐喷泉广场7块钱，整个广场建的挺不错，晚上有大排挡可以吃海鲜烧烤。 如果下次还去烟台，一定还住这家酒店！
不错。加上早餐贵了点。地理位置非常好。一定要2个字？？？？？？？？？？？？？？？
酒店真的很不错。每次来烟台都是住这里，虽然宾馆外观比较不起眼，但是内部的软硬件绝对是很不错的。 这次入住，早餐非常不错，很丰盛~~~~~~~~~~~~~~比济南索菲特的都强！！！！！
服务一流！没得说。酒店里纯净水也很方便，打开龙头就行了，房间里的设施也很好。
深切体会到了什么叫做宾至如归，而且，服务员的周到也着实让人感动，比如，居然会主动替客人准备鼠标垫。这是在北京上海的大酒店都没有遇到的好事情呢。忍不住临走的时候留了封感谢信。
该酒店是我住过的同级酒店中感觉最好的酒店,特别是酒店内的浴用设施和经硬化处理的用水,在洗浴后,倍感舒适.到烟台住宿, 强烈推荐入住该酒店,您一定不会后诲.
我很喜欢,我们定了两间房间.他们给我们安排在一起.中间还有一道门互通的,真好.房间的床很大很舒服,真的有回家的感觉.卫生间也够大,透明的淋浴房,一切都是那么的干净舒适.相信我,不会错的.
很不错的酒店，地点非常方便，服务态度一流，早餐也很赞，嘿嘿，再来厦门一定还会选择这里的，要是房价在便宜点就好了，哈哈，不过真的物超所值了
房间很大，环境很好，服务周到，早餐很丰富。 酒店位置交通方便，据购物中心、轮渡、植物园、厦大等地都很近，步行就能到，非常方便。 据酒店不远有一家花园大排挡，老板很热情，帮助点菜，价钱很公道，菜的味道特别好，建议大家去品尝。 我对这家酒店感觉很好，有机会还会选择此家。
很好，很喜欢，很安静。很舒服。很友好。
这家宾馆的餐厅实在是太好了，中餐厅和西餐厅都很不错。
不错的宾馆，硬件不错，特别是服务很好 服务员态度非常亲切，确确实实给人一种宾至如归的感觉 强烈推荐的一个酒店
酒店房间的设施和服务态度绝对的好!而且最难得的是酒店在很多方面都为顾客着想,想得比顾客更快更全面.餐厅的出品也不错,价钱实惠(厦门很多酒楼的价格实在太高的,分明是要大赚游客钱的,而较实惠的小餐馆春节期间却很多都不开市).酒店中西餐都具有相当水准,赞一个!离鼓浪屿、厦大、南普陀寺这些著名景点都很近，打的几乎都不用跳表。旁边的植物园也很不错。 下次去厦门，一定还要住这间，绝对是性价比非常高的准四星酒店。
相当不错。在万石植物园对面，窗外就看得到植物园，很漂亮。房间干净，设备新，2楼的中餐厅味道好，价格也不贵。服务也好。总之性价比高，以后还会选它。
免费宽带，丰富的早餐，楼下自助餐也不错。 我是常客，入住手续1分钟内搞定，是我入住过全国各地上百个宾馆里最快的。结帐也1分钟搞定。而且不用填入住表格。 缺电暂时没发现
服务不错,自助餐也很好.就是电梯里的地毯现的很脏,应该更换了.总的来讲330元含早餐和免费宽带的四星级酒店已经信价比很高了!很喜欢这个季节的厦门,很喜欢牡丹!
每次来厦门都觉得这个酒店不错.就是打的士比较远
不是很引人注目的宾馆，但地理位置不错，出门对面是万石植物园，过了隧道就是南普陀寺和厦大。国庆期间又属4星的宾馆，豪华单间350元/间，而且携程的标价也已包含了4%的政府基金，这价格非常低。周围的环境很安静，房间也很宽敞、干净、明亮，让人感觉舒心。服务员态度热情、礼貌、友好。早餐比较丰富，但西餐品种不多。宾馆门口停着许多的士，无需再走到路边拦车。每天都会赠送2瓶小矿泉水，早上还有厦门日报挂在门上。房间里冰箱、保险柜、烘干器等设备样样俱全，橱里还挂着伞，出去时可带着挡雨遮阳。唯一不好的就是房里的闹钟闹铃声太轻，熟睡时不容易闹醒，早上往往睡过头。中午的自助餐30元/人，价格也很实惠，每天11：30分开始，由于走的那天时间太紧、太匆忙没有机会一试。
服务很好，环境不错，边上就是植物园。离中山路和轮渡的距离也还可以，比较适中，就是去的时候虎园路在修路，挖隧道不太方便，等隧道好了会更好。
很好的酒店，性价比高。安静的环境，空气一流。便利的交通（出门不需要打车，一元的公交车可以带你到市区的任何地方）早餐很不错。房间很干净，也很大。有免费的宽带使用。我和太太都很满意。还有酒店工作人员的问候是发自内心的。
环境好，酒店房间干净整洁，服务员热情友好。绝对物超所值，下次一定还来。
自酒店2003年开张我就住过,一直没有申请三星,不过环境还行.这次酒店因预定的标房没有,但安排了豪华套房,服务周到,值得一住!
绝对是济南最好的酒店！ 内部、外部环境都非常好，价格也很实惠，服务更是没话说。 偶入住的那天，换下来丢在卫生间地上的袜子，客房服务员都洗了！ 还写了留言条，内容略去不表，但绝对简短温馨。 这样细致入微的服务让我非常感动。 以后去济南都会选择山东大厦。
是济南市内性价比最高的五星级酒店,下次还会选择.
性价比很好,服务很好,卫生间设计很别致和实用,环境和卫生非常好,早餐不贵但不错.
很多外地人住济南的首选酒店,院落大而美,大堂大气,有100米高,房间大且有观景阳台,服务很热诚,首选首选首选首选首选......停车场巨大免费.好好好好好好好.....
确实很好。建筑、房间、酒店的餐饮设施等等都可以说是一流。虽然不象楼下的那样住过200多家酒店，不过我也是经常出差的，山东大厦确实可以列入一流。毛绒玩具真的很可爱，拿了挂在包包上，后来机场的安检都觉得很有趣，都很喜欢。一起出差的老外同事也觉得很好。下星期又要去济南出差了，还是订在山东大厦。
very good hotel. nice surroundings. Will stay next time in Jinan.
很好的酒店, 只是如果能更上一层楼的话,  桑拿的毛巾希望能更干净.健身的时间能 再早些. 下次入住时希望能改观.
我住过的200家酒店中最棒的酒店！！ 硬件环境好就不说了，我留在屋子里的袜子晚上回来发现被服务员洗了挂在洗手间里，桌子上还留了张字条，上说对不起，未经同意就把袜子洗了云云。。。服务完善周到，每个人都真正为顾客着想，有很多细节都做得非常漂亮！！ 想在这个鸡蛋里挑骨头？真没那么容易！ 下回一定住这里！
感觉非常好，水果小玩具使你心情更佳，春节特别价400多元，绝对超值。
我们是在2006年的除夕夜入住山东大厦的，感觉非常好。首先是地理位置，从京沪高速经十西路出口出来，沿经十路一直走，到马鞍山路一拐弯就到。而且酒店的硬件非常棒，大堂很有气魄，很显档次。服务也不错。尤其酒店旁边还有山东会堂，我们在会堂前的空地上放鞭炮，很过瘾。没有发现缺点，性价比极高，下次一定还住这里：）
很好的酒店，就是周围没有什么吃饭的地方！
very good hotel, excellent room,service and environment. very good location. nice people. very clean room. I will stay in this hotel nixt time.
这是个特别让我们满意的酒店,无论是周遍环境,设施还是服务,尤其是价位也很实惠.我所介绍的客人都十分满意,说以后都住这个酒店,还要介绍更多的朋友来住.
建筑很有特色，早餐服务品种较多，是一个很不错的酒店。
很不错的酒店，房间大，而且设施都很人性化，服务也好。提供的水果不错，夜床送的玩偶也很可爱，下次去还住那。
和朋友去住了一天,感觉确实不错, 环境很好,前面就是植物园,边上是南郊宾馆,所以四周的绿化很棒,车子经过时有很明显的气温降低的感觉.房间很大,还有一个观景阳台,服务员亲切体贴,房间内备有水果还有一个小玩具,总之,感觉真的很好,强烈推荐,性价比超高的山东大厦!
总体来说山东大厦不错，达到5型级的标准了。不过①床上没有发现小玩偶，这样原本想带一个回来的想法就实现不了；②卫生间较大，但是“科勒”好像靠墙太近了；③电视节目可选频道相对较多，但是没有付费点播节目，考虑不够周到；④整个大楼管理不是很严格，不管是否入住随便可以进出大厅，安全方面有一定隐患。   在山东能入住这样的酒店已经基本算最高配置了。下次来还要入住此。也向大家作推荐。
非常好的酒店！！酒店给客人的感觉非常气派，特别是大堂，大的都给人一种空旷的感觉！在大堂的咖啡吧里坐一会儿，很享受...从一进大门开始，boy就非常热情，更令人惊喜的是，门口还有一位PPMM迎来送往，制服装，身材高挑，容貌娇美，哈哈，令我yy不已：） 房间里面的设施还不错，但是只可以给4分，惊喜之处在于床上的小玩偶，遗憾之处在于桌椅床柜等比较陈旧，没有五星级的档次。不过，第二天，入住行政楼层以后，感觉好多了，至少桌椅等物件都换成了所谓的“红木”。所以，推荐大家入住行政楼层，服务更好，应该能给你留下一个更美好的印象！行政楼层是从19楼到23楼，23楼是顶层，view更佳！ 总之，整个济南的五星级住下来，最后一家山东大厦，最满意，最舒服！推荐推荐在推荐！！
很感谢这里网友的评论，让我有了个比较好的选择。这里的环境，服务等都让我感觉非常不错，我想下次如果去济南，我还会选择这里。
很好，网友的推荐没错。这次去济南，住了两天，非常舒适，服务也很周到。下次去济南一定还住这里！
很不错，就是价钱贵了一些。。。。。。。。。。。。。。
大东区和道义开发区并不相近，不知道携程的搜索设定是怎么搞得，按照道义开发区搜索出来的仅有的两个酒店就是黎明和凯莱，黎明在东部的大东区，凯莱在沈阳北站的沈河区，而离道义开发区最近的应该是北边的皇姑区！ 不过，要不是携程的错误，我们也不会住进这个很不错的酒店，除了交通稍偏，酒店内部实在很让人满意： 1.房间大，装修典雅，床大得惊人，用品齐备不吝啬，各项房间设施无论灯光、电源、上网、电话机等等的设计都非常方便合理； 2.服务好，无论总机、前台、结帐、西餐、客房、送餐，都非常有服务意识，不能说水平极高，起码有较好的意识； 3.虽然早餐一般，但是送餐食品非常美味，肉眼牛扒做的很是不错，超出通常酒店的送餐水平。 总之，这是个好酒店，天伦王朝管理的没想到也会这么好，就是地点相当于北京去通县的路上，当然，沈阳还是很小的，距离不是问题。
This is an excellent hotel with outstanding servce, worthy of its five star rating.  My wife got a cold, and the maid immediately brought herbal tea to help relieve some of the symptoms.  They also offerred to bring up breakfast.  Laundry is done quickly and well.  The hotel is near the shopping area of Shenyang.  We can reach most places in Shenyang by taxi by using only RMB 7 to RMB 14.
很不错的酒店，非常的干净，而且交通极为方便，离地铁很近，住来住去还是如家要好，有如家的地方别的地方都不住
这是我第一回入住如家，给我的印象非常地好，房间布置很温馨，很干净，房间挺大的，被子很干净，有提供大桶矿泉水，是我在上海住过几回中最好的一回，以前住过三星、四星的，都感觉设施有点旧，如家的设施不错，都比较新，下回再去，我还会再住这家的。而且价格在上海的这个地段不算贵，可以接受。
地理位置是好的没话说，要吃要逛街出门都很方便。对面有家日本风味的面馆，可以送外卖，可真的是帮了偶大大的忙，感谢ing!服务和房间都挺温馨的，最后check out时急着赶火车，总台帮忙叫了的士，到火车南站不堵车10分钟就能到，谢天谢地就在检票刚要关门时赶到了，哇！好险！！！！！！性价比很不错的酒店。
酒店的位置真的很不错，离4号线的体育场站（不是体育馆站）就100M，是上海那么多如家里面交通最方便的一家，看来下次去上海应该去这家如家才对！
如家的风格让人喜欢,而且地点很好,下次一定还去!
房间安排比较合理，床好大好舒适，卫生间干净，周围环境热闹，吃饭购物不用打车全可办到，晚上睡觉也很安静，真是闹中取静的好地方。建议房间里放一盒餐巾纸，便于客人喝茶后、吃水果.....等用，这样更有家的感觉！
不错不错，很干净，很舒适，有种回到家的感觉，尤其是床，看起来和其他的宾馆都不同，感觉好舒服，卫生间也很特别，呵呵，在住过的同级别的宾馆里算是很不错的咯，下次还会住如家。
价格不太贵，房间还不错，周边环境热闹，下次还会选这里。
很好
去之前在网上看了很多朋友的评价，比较满意。去了之后觉得比想像的还要好！服务非常好，从前台到打扫阿姨都很热情，让人觉得很窝心。房间我很喜欢，干净舒服，色彩明快，真的有家的感觉。交通购物也都很方便，虽然到地铁或徐家汇中心还有一小段距离，但事实上也不是很远，走走几分钟就到了！还有很多朋友提到的噪音问题基本上没有了（反正我没有感觉到）。同行的朋友都很满意，都说在这样的地段有这样的价格、这样的服务真的是很难得。以后再来，一定还是选择这里！
很好，性价比高 干净、整洁、服务也好，符合四星级
很好的酒店,干净而且服务态度又好,值得一住!
该酒店可以称得上是商务人士的最佳首选，环境优雅，三星级宾馆的价格，5星级宾馆的服务。
环境优雅，价格适宜，服务周到，食物可口，非常满意！
位置较好,其他尚可.四星,无特殊感觉，住了而已.
这家酒店比较温馨，有点欧式风格。地理位置特佳，前面是西湖。特别是门口的南山路晚上夜生活很精彩。我到杭州刚好下雪，西湖雪景非常美丽。和几位朋友打完雪仗后泡泡吧真是玩得非常尽兴。酒店员工很热情，感觉挺舒服的。房间非常干净，早餐还可以、可能酒店已作了改进。下次来还会选择这家酒店。
房間裝潢不錯,只是比較小.位置也方便,價格比較貴了一點
优点: 位置不错,离西湖很近,走过去10分钟左右 房间虽然比较小,但装修不错,小巧精致 早餐很不错,而且二楼西餐厅的食物也不错,我们在那里吃了3餐,品种丰富,东西也很精致,尤其是奶茶,和我在广东喝到的一模一样,比很多上海的茶餐厅都地道 有水果和咖啡送,感觉挺好 很喜欢浴室,花洒很舒服,玻璃格局也很漂亮,的确很适合情侣住,很有情调 缺点:隔音不好,都不敢大声,呵呵 总结:不错,就是价格略高了,如果有机会,还是会住的
看来这年头还是要有特色， 也是帮朋友定好几次了，现在到杭州就是它了，透明的浴室，房间小点，地点不错，柜台在四楼也没有什么。不错
很不错的酒店，位置也很好，服务态度也不错，值得推荐
比起杭州商業大廈這裡確實漂亮一點
刚走进“米兰”，有些小小的失望，因为酒店的门厅小小的。宾馆的总台在四楼，安安静静的。住进客房，感觉蛮温馨。期望中的“透明感”也没有令我们失望。我们毫不犹豫地决定再续住一晚。     我们是一家三口去的杭州，小孩才三岁多，可爱又调皮。第二晚不小心将果汁倒在了床单上，我担心退房时会有意见（去年去青岛旅游时有类似事件），可退房时不但没有遭到质疑，退房速度也相当快。另外，前台的服务生既漂亮、帅气，服务态度十分亲切友好。“米兰”为我们此次休闲之旅增添了不少乐趣。     稍有不理想的地方是：1、离西湖边还是远了些，（我们带着孩子走走比较累，每次去西湖总是打的）2、周边有特色的饭店等太少。     另外，“米兰”二楼的西餐厅蛮灵的，东西不错，价格也合理，凭房卡还可打折，环境和服务都不错。     “米兰”，“米兰”，我爱你！
11月初去的德州，这个在市内算是最高档次的酒店了。四星的感觉可以，服务正规。没遇到不舒服的地方。值得入住
刚刚开业的公寓式酒店,除了房间稍小一点外,其他设施与服务均不错,尤其是西式自助早餐很正宗的,环境也安静.提醒点,个人商务间不能看海,标准间可以观海,很漂亮的大海.
An excellent hotel. We stayed here for five nights and really enjoyed ourselves. The rooms are large and new with modern renovation. There are a lot of tasty items in the breakfast. Hotel staff provided excellent service in every expect. Many thanks to those who served or helped us during the five days.
总体感觉很好。房间干净整洁，暖气足，用品齐全，细节上也基本挑不出太大的毛病。服务态度好。价位有点偏高，不过与其优良的环境和服务相比还是值得的。下次再去一定还会选择这家。
很不错的地方！
这家酒店真的是非常不错！只不过现在房价涨了。这一次由于单人房没有，所以免费升了房，海景大床房，床真是够大。服务也不错，退房入住速度都非常快。
因为公司的业务现在在青岛，所以我把客户及工作人员全部都安排在海情，他们都喜欢住这里，这里的环境好、服务好、有的房间虽然小点，但也过的去！主要是酒店的服务好，我比较放心，从客房预订到行李到前台都做的很到位，每次都热情接待，给我的客户介绍的也很详细，服务很周到，安排的也很满意，给我留下了深刻的印象。我认为他们是在与我交朋友，而不是单单为了工作，很有人情味，我想我以后会继续安排客户过去的！！！建议大家都到海情来！
整体管理非常好，很安全。地理位置上是一个闹中取静的地方。服务非常好，早餐也非常不错，还送到房间，要是出去吃至少要花50块钱。特别值得一提的是那里的前台服务非常好，不像别的酒店公寓那样反应慢，我的东西在离开酒店的时候忘记拿了，前台服务部值班接到我的电话确认物品以后很快就把东西快递到我的家里。真是服务到家了。这是我住过最好的酒店公寓  补充点评  2007年2月1日 ： 如果上网是免费的就更完美了
非常棒的酒店，酒店的服务人员非常热情；而且地理位置优越（省下不少车费），在酒店众多临立的尖沙嘴，皇悦九龙不管在哪个方面来说已经很好了。下次一定还会去入住的。
位置很好，出门就是西街，酒店待人很真诚，旅游部的小姑娘很纯朴，的确是假不错的酒店。
很不错，周边的风景也很好，服务也到位，比较人性化，不是什么都要再收费，性价比非常高，我的同事非常满意，说是她住过的同等价位的酒店中最好的。
非常舒适，非常新，装修的风格非常现代。酒店的位置处于深圳的闹市区，出行非常的方便，值得一住。
早听说过这个宾馆不怎么样！但要不是我那个愚蠢的司机开累了而且不熟悉路的话就是打死我都不会住的（我的司机是万州人）！真是百闻不如一见啊！可怕的一晚！为了早上10点的飞机在这个恶心的宾馆躺了5个小时，算歇歇脚吧！（我是晚上11点30分才从万州赶到重庆市）！最后在飞机上睡了会儿！强烈建议携程取消这个宾馆的预定，不然以后有多少不明就里的人受冤枉啊！？
环境不错，很安静。设施很新，很干净，服务也不错，就是前台办理速度有待提高，如果通过携程能拿到更好的折扣就好了。
It's really a wonderful hotel. I like it very much. Hope I can have chance to enjoy it again.
软、硬件条件都很好，有五星的水准，春节期间660的房价不算贵，我住了两天，很满意。
比起國內部份名過其實的五星級飯店, 這的確是間夠水準的五星級飯店 入住的是豪華景觀房, 從飯店check-in的大堂開始就讓人有賓至如歸的感受 房裡沒有電腦倒是有點可惜,飯店附設的餐廳都挺夠水準! 美中不足的是Check-in櫃台在五樓,而網站上也沒先告知 讓人花了點時間...
服务不错,酒店设施也很好.下次还住这里.
非常好的酒店：设施、服务、环境。 在太原这个内陆城市能够有这么好的酒店，感到十分高兴。一起去的老外也感到非常满意。下次有机会还会入住。
所有的都不错，总台小姐服务态度非常好，酒店各项条件都不错，值得一住。
同事住了两天, 觉得很好, 就是贵了点.
呼和浩特的HOLIDAY INN绝对超过我的预期,原先以为内陆城市条件会差些呢.酒店感觉挺新的,住的是豪华房,它有专门的楼层,好象是六楼和七楼.八楼和九楼是行政楼层.房间挺大的,最令我吃惊的是,我的房间可以免费每天饮用4罐冰箱里的软饮料,另外可以每天免费洗两件衣服.CHECK IN &amp; OUT的速度也挺快的,总体感觉挺不错.酒店内的中餐厅和西餐厅也不错,价格也合理.呼和浩特的HOLIDAY在中国的HOLIDAY INN里绝对是可以的,甚至比有些城市的CROWNE PLAZA还好些呢.
房间宽敞舒适，环境安静，服务周到，入住期间感觉很好，但是和其他的酒店没有什么特别之处，我曾经住过一个酒店，在客人入住后的第二天开始赠送水果之类，希望贵酒店能有些借鉴！
服务不错.很近ML,想在此办事的考虑住住.
酒店各方面都很好,但早餐只送一份,达到五星
总体来讲不错。只是上次我们住的时候把50元钱不小心撕坏了，结果酒店无论如何都不要。好像不太妥当。他们的理由是酒店规定，让我们很不愉快。
不错，我有朋友客人来的话，总选择这里。房间不错，新，价格合理，地理位置优越，近着火车站和旁边多了宜家家居，多了个消闲的地方。
整体的周围环境服务员的服务态度房间装修等等多满意！！
客房和餐厅的装修充满了时代感。服务员的服务也十分热情。 一点意见就是大堂的四把红色塑料椅子虽然很时尚但坐上去真的很硬，很不舒服。
服务态度很好，让人有回家的感觉，房间很干净，我喜欢那张大床
This hotel is very good.
good room service and warmly hospitality
环境服务及房间内设施均不错。餐厅食物质量一般。对于客人入住的豪华房间最好可以延长退房时间。
我是在秋交会去的，2400的行政房，价格有些偏高。餐厅菜肴不错，但收银台管理混乱，效率甚低；服务不错，但缺乏灵活性，容易将好事变坏事。客房内有DVD机，并有碟片免费出租很方便，可能是时间长的缘故，碟片质量较差。总的来说还是一家非常不错的酒店。
我是帮我们国外公司的客人订的该酒店,据他闪说地理位置较好,服务也不错.而且自从第一次入住后,他们每次到中国来,如果去广州都会要求入住此酒店.
房间很漂亮，我的朋友住得很开心
交通便利
国庆去的，酒店新开业不久，装修很新潮，年轻人应该都会喜欢，交通也挺方便的，地铁就在附近，正面可以看到中信广场
不错
硬件一流,软件到位,值得推荐.
还是一个字：满意^o^下次去广州还住这里，周围交通很方便的，出门往右走100米就是地铁站，打车去天河城也很方便。大堂如果能有更多的沙发供住客休息就好了。 还有就是价格怎么比我以前住的贵100块呢？
春节期间，难得有12天的假期，去广州、深圳、香港、澳门、珠海转了一大圈，机票、酒店都是通过携程订的。大年初一、初二在天伦万怡住了两天，380元/天。是这几个地方住得最便宜的，但感觉却是最好的，房间宽敞，整洁，服务也很不错，酒店位置也好。大门对着广州东站，坐火车和地铁都方便，但房间里却很安静。总之非常满意，下次来广州还会选择这里。
我是在大年三十这天住进去的。没办法，公司非要派我出差~这间酒店是我在广州住过的最好的酒店了。周围的环境很安静~（除了偶尔有火车的声音、窗外是低矮的居民小楼）其他都很好~。早餐也不错 西式的食物很多 中餐少了点。也许是过春节的原因吧 我住的几天看到的客人99%都是老外 他们都很有礼貌。~晚上还送小点心和一个小玩具熊。建议喜欢现代感装修风格的商务人士来这里住，喜欢传统风格的人可能受不了这里的装修。
房间不错，淋浴水流很大，洗得很舒服。宾馆的地理位置也很好，去天河逛街都很方便，那边是广州的新区，感觉很好，我不喜欢广州的老城区，太乱了，总之下次去广州，我还会选择这一家：）
服务很好，设施很好，价格不贵，离市区太远，不好打车！
酒店环境不错，房间整洁明亮，服务周到有水果赠送。
房间很新，布置的也很漂亮。也许因为酒店地理环境偏僻的原因，那一天睡的很好。更没有什么骚扰电话。离机场15分钟！值得推荐！
房间、环境、服务整体不错
非常喜欢公寓的温馨环境，人性化的服务，推荐大家去住。。。。。
以后还会选择，建议大家去住，非常好，非常温馨
This service apartment is conveniently located at Wang-Fu-Jing. The brand new building is very nice and clean. Service is first class. I would rate it to at least a 4-star compared to those real star rated internation hotels. 2 minutes walk to Xing-Dong-An Market. It is very very nice.
入住有好几次了,每次都有不同的感受,但是共同点就是它的温馨,建议大家去住.....
这家酒店给人感觉很温馨,第二次入住,办理手续很简便,因为上次记录完整,下次去北京,还会选择北京丽苑公寓,值得值得值得值得值得值得
服务一流，　地点非常好，　购物交通都不错．　会所设施也挺好．
很不错，商务出差首选，饭菜不算贵，希望房间设备要经常检修啊。最好纯净水就好了。
很好的酒店，便利，环境很好，服务很好，餐饮很出色，是度假商务的好去处
很好,舒服,服务配套不错.值得再去.最好一起去夜间动物园.
挺好的啊，就是打扫房间时间不应该在下午，改在中午用餐时间就好了，免得打扰人家睡下午觉
大床很舒服，上網很方便，check in / out時效率很高，前臺的接待員態度很好。
住房舒适，房间比较大的，床比一般的大，睡的比较舒服，早餐也不错．
环境不错！！服务也很到位！！房间也很好！！早饭可以再做改进！！
酒店地处繁华地段，出入交通方便且价格实惠，服务也很好，值得推荐
房价不贵，房间很新， 周边环境也不错， 离西湖近，购物逛街都方便，但早餐品种不太够，
住的行政大床房,虽然在义乌这个房价有点高,但我觉得值得推荐,服务都不错的
和温州其它三星级的酒店比起来，这家酒店还不错的，当然，如果和旁边的华侨饭店五星的比起来，那怎么比？嘿嘿！房间还可以，上次住的时候听服务员说起过有部份房间的刚装修了的，另外就是离五马街（闹市区）那么近，走差不多十分钟就到了，不知道方向的我建议大家叫辆三轮车5块钱就行了。餐厅里的饭菜烧得还满有食欲的……晚上房间里很安静，不会有什么骚扰电话，这就挺好！出差在外不就图个休息时间能有个安静的空间！我宣传得这么好，下次去时不知道贵酒店老总有没有再优惠些给我？哈哈，最后告诉你们一个秘密，只要大家在生日那天入住，酒店里会有惊喜——生日礼物！这可是经验之谈哦!
酒店的地理位置虽然看上去离外滩很近，但是走也要走一会儿的，酒店附近的交通不是很方便。
酒店的地理位置不错，靠近苏州河，而且有特价房比周围的酒店相比在价格上就有很明显的优势。
入住了豪华大床房，性价比高。房间有个大阳台，对面是大片的绿地和人造湖，风景不错。大力推荐！
酒店很干净,设施很温馨,挺安静,如果去张江办事,非常好的去处.旁边有个超市,1楼可以吃饭,还算可以.
环境不错,服务也不错,房间也不错,就是周围没什么地方可以吃东西不太好,总体很好
服务及设施都相当不错，但是暖气不暖。我住的房间的门锁有问题，每隔五分钟就开始叫一下。晚上有人拉我的门，不过听了听，我猜可能是走错了门，旦愿是。
酒店的房间及周围环境都很好,服务态度也好.我已经是第二次入住该酒店了.下次我还会住在那.
非常值得推荐，酒店设施，服务都很好，地理位置也很好，周围好的川馆子很多。下次还会住。
经常出差成都，因为离工作地点比较近，入住泰逸，然后就再也没换过，那里的优质服务绝对没话说，可以金牌推荐了。
在西安出差的途中，收到泰逸的温馨祝福，同样的祝福也给你们。 下次我一定会再次光顾。
去年蜜月到成都，在泰逸酒店住过，这次老婆指定住泰逸，过来发现泰逸从房间软装饰到服务进步了很多，房间里有一本成都魅力生活，做的非常漂亮，从羊西美食到成都景点，小吃和酒吧，很有意思。打折卡也做的很好，羊西线吃喝玩乐什么都有，虽然省不了多少，但想得确实周到。 感谢泰逸的99朵玫瑰，和为我的结婚周年纪念日安排的一切，我不是常到成都，但下次我仍然选择泰逸。
舒适不输喜来登，服务不差西藏饭店，特别有心、用心的酒店，我觉得这才是好酒店。
在重庆出差时，收到了泰逸酒店的生日短信祝福。在此，真诚的说声谢谢。还有，那首小诗写的很漂亮。谢谢莫经理，还有付小姐，有心了。
总的来说，成都没有好酒店，有一流硬件，缺的是一流服务。谢谢，大堂经理莫先生将我遗失的信用卡送到机场。我常到成都来，基本都选这里，论舒适度，可以和五星酒店媲美，论服务，我喜欢能带给我回味和感动的酒店。
前台服务效率很高；房间很整洁；宽带速度很快；出差首选。
非常好，服务相当到位，环境也不错，是性价比极高的酒店。
附近很安静，酒店位置也很好！所谓隔音应该是大门的问题，房间之间很好，没有“夜半歌声”。可惜常州的确不怎么样，没什么逛的，都是破烂小店，卫生也不行，比无锡差远了。虽然常州如家比无锡的好，价格也便宜，但是很遗憾，今后可能不会再去了吧。
地理位置没话说了，大门左手就是同盛祥牛羊肉泡馍和德长发饺子楼；左前方是鼓楼；右手是鼓楼和回民街小吃街，再往前走就是百盛商场。马路对面是机场大巴起点站美仑宾馆；地下是高档的金花商场。2号楼闹钟取静，房间（标间B）也够大，很干净，设施也较新。美中不足的地方就是钟鼓楼广场周边都无法停车，打车很不方便；而且所有马路都要走地下通道。
还不错,物有所值.交通方便,吃的还好,服务态度不错.下次还住.
酒店设施很新，装修很有品味，服务很好，效率很高，餐厅饭菜物有所值，很值得推荐。酒店餐厅若在细节上下点功夫就更完美了，如早餐无人引座，没有上咖啡和茶水的服务等等。总之，在义乌该酒店很值得一住。
very good hotel,when i checked out last time and left my cellphone in the room,the waiter reminded me,thanks a lot and really appreciated it.  thanks again
靠近市中心，地理位置不错！酒店总体挺好的，价格不算贵！下次去义乌，会考虑再住这家。
很不错，干净，温馨。自助早餐也很丰富。出行方便，酒店对面有个一排的小吃店，蛮灵的。
给我们安排了4楼一个靠角落的房间，房间虽然不大，但三面墙有两面窗，还是很大的窗哦，呵呵，感觉满好。并且感觉房间设计很人性化，感觉很温馨。
在苏州的闹市区能够仅化 158元/晚 住一有大床房单间，性价比极高。 房间洁净，基本设施完善。员工敬业。入住后确实有让人到家的感觉。 唯一美中不足的是店门口无法停车，如行李太多，进出均恐十分不便。
如家就是最好。观前街是我的第一次尝试。从此订旅馆都先找如家了。
是省国税局的对外宾馆,服务尚可,大厅有些拥挤.
酒店在海口算是顶级的酒店了，环境很舒服 但是，上网要收费，贵了
很久以前从一《看海》的剧本上，读到一段台词，一直记忆犹新。“海是蓝色的，海是灰色的，蓝色代表幻想，灰色代表现实”。带着这样的幻想和理念我选择了海南新国宾馆。阿拉丁式的建筑风格，与众不同的高贵、典雅、宽敞、舒适是我最大的感受。服务的至诚真的很舒心！我怀着好奇神秘去的，尽管只有短短一天，但硕果而归。休闲度假我觉得他是很好的选择 ，下次我还会选择这里，舒服！
住过新国宾馆的人应该都会很满意，不管是酒店周围的景色和酒店内部的布置房间内的布置都是非常好的，住的舒适又很高贵，呵呵，我在那里拍了两张照片，大家可以欣赏一下！
初三入住，由于标间客满，免费升级高级大床房，2米x2.4米的大床超级舒服，孩子兴奋得打滚，设施齐全，送了巧克力。旁边就是美食街，和观前街联通，门口有公交车去园林景点，打车去是10元起步价。闹中取静、服务好，值得推荐。
交通蛮方便的。饭店的庭院设计吸取了园林特色。唯一一点不足就是去房间的路跟走迷宫似的。凌晨还有人开错门，汗颜一下。
房价稍高，但服务确实不错。房内设施一应俱全，免费上网。
不错的酒店 元旦去了一次 这次春节还是去住的那里 但是明显觉得豪华大床房比标准大床房好不少，不总体的环境和配套设施是不错。 特别是地段太方便了，饿了直接隔壁太监弄或者前面凤凰美食街解决，早饭直接 走去观前街的黄天元或者绿杨馄饨。没事去太监弄门口的盗版店血拼，那家店的 存量。。。。我老婆简直老鼠掉在米缸里。 酒店的HBO和Cinamx也很不错 以后去苏州还会住那里的
还是那么的亲切，呵呵，快成为我在苏州的家了。 客观地说在苏州这么一个酒店性价比普遍不高的城市，这个酒店我觉得是最合适商务人士的。 尤其是该酒店的两位男性大堂经理，服务很好。也许是因为我入住次数多了，彼此熟悉的关系。他们对我的要求和习惯都很清楚
出乎意料之外的好！从大堂到庭院到客房，处处体现出高档酒店才有的品味和服务。客房设计得紧凑又整洁，被褥干干净净，给人一种家的温馨感觉。还有免费的宽带服务。极力推荐！
原打算住吴宫喜来登的，但朋友给我订到了这里。住进来后才发现真是妙不可言！房间虽然小了点，但是整个格局和环境真是不错，服务也很好，要是在一些细节上再注重一点，真可与吴宫喜来登妣美。下次去苏州还要住那里。
位置極佳，與觀前商業區僅一牆之隔，十分適合商務人士。房間偏小但佈置溫馨、舒適，猶其閑來在庭院中品茶那感覺實在太棒了！！！
很不错的酒店，强力推荐。不愧是香格里拉。
设施一流,尤其是免费的无线上网速度奇快,在国内很少能遇见,服务也不错,绝对是物有所值.
環境優美，服務佳，房間乾淨又大，確實是五星的水準！
很有渡假氣氛的酒店
在中山是第一，酒店不错，没有愧对香格里拉的招牌。
酒店条件和环境没的说了。不过就是房间有些局促。地点有些偏，不过正因为如此显得格外安静
金花豪生国际大酒店的豪华客房很不错，面积大，设施也好，值得一住。但正如有的评价所说的，洗手间的确有点小，连转身都有些困难，是设计上的问题。另外，餐厅的饭菜应当有所改进，口味一般。我们在西安的几天旅游期间，在这家宾馆吃过早餐及晚餐，在回民小吃一条街（卫生不好），以及其他地方的饭馆都吃过饭。比较而言，东大街上的“西安饭庄”最好，味道好，服务好，干净，价钱不贵，同时也富于陕西特色，建议大家一定要去吃一次。
我和女友在西安的4,5星级基本都住过,是些经验之谈吧,给大家最诚恳的建议,希望各位能在西安的旅途不要受不必要的窝囊气: 4星级最好的是:美居人民大厦,性价比很好,除了服务人员不是很积极,是我入住次数最多的酒店,法国雅高旗下的酒店,总体来讲你去了就知道不错了. 5星级:建议大家还是选择金花豪生大酒店,在环城路上那家,个人感觉非常不错,服务优质,早餐丰富(甚至比超5的索非特人民大厦要好) 虽然只是准五星级,要比城堡(设施垃圾中,小日本的风格拥挤的要死),喜来登(太老,酒店服务还可以,对外宾比内宾要殷勤的多,但是最恶劣的是它的食街foodstreet服务人员超牛,服务超差,难道就没人管理下!气愤!)那些要好的多...凯越没去过(所以不评论) 超5星级,那必然是索非特人民大厦,非常的舒服,特别是床,MyBed真的和介绍上一样,非常的舒适,就是价格贵很多,没有雅高卡的要900多 吧,但是确实很值得,我入住的高级间设施一应具全,淋浴很爽的哦,超大喷头,建议不要在里面点吃的,我吃过亏,贵不说,味道就.....  诚恳建议以下酒店不要去: 4星 英吉利国际酒店(垃圾到家,我和女友抱着试试看的心情去了,结果一进去还没5分钟就准备退了,整个酒店让人感觉烂,不舒服的色调+恶劣的服务,跟卫生间里的什么&quot;欢乐雨衣&quot;&quot;什么什么油&quot;的这哪里有&quot;国际&quot;的感觉. 4星 钟楼饭店,明明是个破四星还要收15%的服务费用,给美国发一封一页的传真竟然要收将近一百,根本是宰老外的. 4星 王子国际酒店(根本是小日本风格,房间小的要死,还有怪味,和女友入住后发现,床上有没洗干净的血迹...郁闷)
非常舒适整洁，服务也很好！就在城墙边，可以赏夜景哦！下次还来住
非常不错，值得推荐。下次再去的话，肯定入住该酒店。酒店的地理位置也很好，正好位于古城墙的外面，穿过城墙就是市中心。早餐的时候，看着窗外的古城墙，风景独好
在西安先入住了奥多国际酒店,居然夜里没热水,第二天换到长安城堡大酒店,感觉服务一般,门口门童不会帮你开门,更不会帮你叫出租车,最后换到金花豪生,相比之下这才是五星级服务,无论是酒店的硬件还是在软件的服务上,特别是餐饮及服务非常好
服务周到热情，管理有序，工作人员工作认真、细致。在美国的HOWARD JOHSON是一家很一般的连锁酒店，但在西安的HOWARD　JONHSON让我另眼相待。
说实话比较一般，价位也不便宜，不过在上海来说能有这样一家海边酒店也不容易了，如果想要周末度假，不妨一试。
房间服务很好，卫生很干净，早餐22楼旋转餐厅很丰盛，唯一不足的是出门打车不好打，门童服务一般。  补充点评  2006年11月25日 ： 早餐最好能够延迟到10点，因为东营是个不夜城，大家都有晚睡早起的习惯，门童服务一般。
此酒店给我的印象非常之好，如果要吹毛求疵的话，我认为需要改进的地方就是：卫生纸和一次性拖鞋。卫生纸太粗糙；拖鞋不防滑，去游泳池特易滑倒。最紧要的是卫生纸，和酒店的档次太不相称了。
从东营宾馆住了一晚上后搬到了新悦，感觉就是不一样，商务大床房，房间有饮水机，床铺够大，备有小吃，卫生间洁具卫生干净，24小时热水温度不减，不错，很有性价比，以后来东营就住这了。 希望服务再做提升，能加送点水果和报纸到房间就更好了
豪华单人间空间特大,床也特别宽,室内卫生搞得不错,总体感觉不错!
性价比不错
住了这么多的酒店，这家让我感觉最好，入住退房手续狂快！房间非常的干净，大床舒服，枕头软硬适中。洗手间很大，无论是套房还是大床房，每次到长春这里绝对是首选。而且楼下就是商场，对面就有电影院，位置没得说！比旁边的香***和旁旁边国***强了不知道多少！！！性价比太好了。唯一不足就是携程的价格没有太多的竞争力，有几次是直接打电话到酒店有折扣的，而且拿楼下商场的vip也是有折扣的。可能我还没混到携程的白金？呵呵
这是我住过这么多酒店中最好的一家，我住过的酒店从三星到五星的都有，可这家酒店就像大家所说的那样，没有什么可挑剔的，多了不说，只有亲自住才能体会出来。
非常适合出游居住的酒店,离景点特近,公交线路四通八达啊,公交1元钱基本搞定,酒店就在中山路上,晚上步行逛街方便安全,还有当地的各大特色小吃,精品百货,巴黎春天,来雅百货,铜锣湾哇真是多啊,晚上人山人海堪比南京路的繁华劲,中山路上骑楼建筑,小巷内的侨居值得一看,酒店不大小巧精致,干净卫生,早餐也不错房间挺有特色的,跟以前住的酒店不大一样,性价比不错,强烈推荐.
和朋友一起入住金后酒店很多次了，对酒店也比较了解，不过这次入住有新变化了哦，入住705房原来不能开窗现在7楼都可以开窗了，房间味道清新了，地毯也换新的啦，最重要的是2楼KTV在拆了要改成客房，夜间鬼哭狼嚎的歌声没了，感觉就更好了，下次还选择该酒店。
服务不错。  物有所值。今后入住会优先考虑该酒店。
环境好，服务态度好，交通也方便，设施齐全，价格合理，一个字：好。
运气不错,因为标房紧张,免费帮我升级到豪华间.
客人综合反映酒店不错,值得推荐!就是登记的速度比较慢,可能生意比较好吧.
房间不错，性价比很高。屋内设施齐全，早餐供应不错。
雖然在硬件上略嫌不足，但在軟件上的服務真是十分之好。 值得一讚的事，酒店沒有代客寄信服務，但當我向她們要求時都獲得答允。 美中不足的是欠了一些水果！
酒店的热水供应不好,水温太低,也调不高.
这加酒店真的是交通方便，离火车站走路紧２分钟，房间装修很不错，价格也很实惠！服务很周到！下次到温州肯定还住那里！
装修得很好,有宁波传统特色,网上订房价格也很优惠
不错，门口、大堂成天美女如云///////////////////
相当不错 宽带速度很不错。周边环境也可以  个人比较喜欢
硬件不错，价格便宜。另外，因为二楼早餐没有地方拉，我到KFC附件的大排挡吃的早餐，非常不错。2人才6元。
酒店豪华，价格优惠，在商业区。大堂很美，很高雅。没想到在茂名地区，有这样好的酒店。
此酒店非常好，环境好，服务好，价格不高。我在携程定过几十次酒店，这是最佳的一次。非常希望携程多做一些努力，所定酒店都能达到这样的水平。
我是通过网上预定的，7号上午10点到酒店前台去确认，就马上去机场接人，12点回来，房间居然还没收拾好，其他都挺好的，物有所值。
不错的酒店，在如此低的价位，下次还去住。餐厅的家常菜烧得不错，省得跑出去吃了。
管理一流,房间整洁,服务良好,方便住客.
这是一间环境非常优美、安静的酒店，服務人员及早餐也都不错的，推荐给朋友们入住！
环境不错，可以有民航大巴直达酒店，很方便。希望价格能再降些。
这次是我相隔一周第二次入住该酒店，有种回家的感觉。
硬件不错，但是就是离市区繁华区域有点远；但是酒店后面有很多重庆的名吃店，包括有淘然居。。。。。
帮我的客人订的房间,他们很喜欢.因为假日品牌真的不错,
中福花苑青年汇酒点公寓，因为服务态度不错，价格适中，所以长期去住。希望他们继续努力
房间尚可，只是硬件陈旧卫生间太小，总的来讲不错周围购物方便下次还要住
酒店很漂亮，服务也很到位，屋顶上的游泳池更是方便。只是酒店位置有些靠里，离海边还有一定的距离，不过只要能保持着愉快的心态，走走看看路边的风景也是件不错的事：）
地点相当方便，就位於地铁出口旁，前台服务人员彬彬有礼，客房乾净舒适，客房提供的免费宽带上网也相当快速稳定。
忘记说了，酒店标准CHECKOUT的时间为下午1400点，若航班晚，可申请再晚点退房！酒店想得很周到！酒店到机场虽然近，但很堵，去机场的话还是早点出发哦！
非常好的宝安开发区的商务酒店！491行政房间设施良好！空调尤其突出，可调节性能良好，5分钟制冷！行政房间位于酒店26楼，总28楼，非常安静，是客房最少的一层！CHECK IN和OUT快速，服务人员热情有礼！1F的自助餐不错哦，品种多，海鲜新鲜，中午38晚上58！特别点评客房服务，有开夜床，白天使用过的毛巾和七小件会全部补足，送餐冰块都及时！入住时，开夜房的服务员不小心弄翻我的饼干盒，弄脏和丢弃了几块，房务中心都在我回房间后及时来电致歉！非常好，若是不说我还不注意呢！非常推荐入住此酒店！
服务非常优秀.距离机场非常近,在宝安区属于交通便利的地段~ 酒店的装潢很好~居住环境也很幽静~ 是不错的休息和出差的驿站~ 值得推荐~
下午我入住时，前台只有一名接待员正在为客人办理入住手续，我等了近10分钟。 总体感觉不错，服务也很好，早餐也很丰富，服务人员主动性很强。
居住环境不错，交通便利，下次有机会还会去住
酒店很好,早餐也不错,就是吃饭不太方便.
服务周到、及时，而且时间很快，希望以后可以有更多优惠。
酒店能及时确认和提供服务，我以后还会继续选择网上预定酒店，网上服务为我剩下了很多的时间，谢谢。
很不错的酒店.服务很亲切周到.离飞机场,去深圳都很方便. 不好的地方就是离市中心远,购物不是很方便.
非常好的度假兼商务酒店，唯一的缺点是公共场所暖气不足，有点冷．
退房时因急于赶往机场便催促总台服务员赶紧结帐，总台服务员似乎也看出了我有急事，还未等客房服务员查房完毕，便快速为我办理了退房手续并让门僮叫了的士等我。到了机场才发现由于走时太匆忙，把钱包遗留在客房床上了，里面有机票和三千元现金。原路赶回去的话时间已经来不及了。百般无奈之下，我抱着试试看的心理给酒店的金钥匙服务台打去电话，说明了我的情况。接电话的小伙子马上安慰我不要着急，并保证马上派人把钱包给我送来。在焦急地等待了半个小时后，我终于等来了酒店前来送还钱包的专车，随车来的酒店金钥匙将钱包交还给我后关心地询问我还有没有什么事需要帮忙，随后又乘车匆匆地离去了。再看看表，还来得及赶飞机。真是非常感谢宜昌半岛酒店那些可爱可敬的员工们！到底不愧为金钥匙联盟酒店，让我这个常年在外奔波以酒店为家的人在这里感受到了家的温暖。今后再到宜昌出差一定我还会选择半岛酒店，我也会将半岛酒店推荐给我的朋友和同事们.
入住期间，一位姓刘的客房服务员从我的生活特征中知道了我吃药、喝茶的习惯后主动提供热水瓶和茶叶。后又将我忘在鞋内的袜子洗干净晾晒。如此种种让我有了回到家的感觉。下次到宜昌还住半岛！
以前来过几次，发现好象重新装修过了，墙壁和走廊粉红色的很舒服，早餐质量也进步了许多，品种多了许多，出差来上海住这里还算方便，磁悬浮列车下来就是，去市区直接换地铁2号线，服务小姐也热情周到，下次来我还会住这。
看我的评分就知道一切都不错，而且不是很偏，唯一不足就是早餐不够丰盛
不错的酒店，房间够大，交通方便，火车下来走过去就行，出行极为便利。早餐比较一般，不过北方的应该都这个样
对了，说到隔音我还是要说下。不是特别好，我连隔壁说话和电视声音都听的很清楚。收拾东西的声音也能听清楚。  一天大概2－3次的房间清扫，开床服务还是不错的！
很不错的酒店，我订的是高级大床房房间够大，厕所用磨沙玻璃与房间隔开很有趣哦。服务很好，只是觉得前台的台子实在太大，当坐在那里时感觉距离感比较明显。不过这无法盖过前台的服务质量。不过前台对于一些比如天气啊，长沙一些景点等的了解不是很多，还需要培训多点。 硬件设计合理，使用方便，坐在大床上看电视满舒服的，真是大床！只是觉得遥控器有时反应很慢，有反馈的声音但是呢电视不操作。 早餐要严重提醒下！好吃的！而且选择颇多，煮面的和煎蛋的一刻不停，不断提供新做食物。其他的食物选择有不少。我是很喜欢啦，比起见识过的各地同价位酒店好不少。  属于性价比很高那种。不过长沙这几家酒店都很好。都在芙蓉中路上。对了我的窗口下就是摩天轮，听说是亚洲最高的。还有就是那个体育场挺特别的屋顶造型。
该酒店的环境非常干净，大堂的服务也有种让人宾至如归的感觉，服务小姐和客人全是座着对话的，感觉非常亲切。房间里最让人感到特别的是他的卫生间，卫生间与房间之间的墙是一堵绿色的磨砂玻璃墙，看上去非常通透。如果您是通过CTRIP订的房间还可通知总台享受下午2：00退房的优惠条件。
房间很好，特别是床，很舒服。服务不错，十分周到。我会经常入住
环境较好,早点也还可以,服务态度好!总体评价好,好!
1。卫生情况不错，房间干净！ 2。服务态度也还可以。 3。地理位置距离海边只有5分钟步行距离，很好。 4。周围环境很安静，地处香港东路，交通也挺便利。 5。离青岛大学步行15分钟左右时间，不错！ 6。房间设施配置齐全。  7。房间稍微有点小。
选择花园大酒店前，好好的看了一下大家的点评，发现评价都不错，所以定了房间。入住的时候被告知四号楼在做内部装修，我们的房间被安排在二号楼，而且升级成了行政房。一路碰到宾馆的服务人员，都会对你说“你好！”，感觉在卡拉ok厅碰到服务生一样：）到房间一看，果然很整洁白净，而且室内的空调不错，温度很舒适！房间里面充满了阳光，窗外是片草坪，第一印象好啊！卫生间是淋浴，我比较细喜欢，服务员还给摆了六双一次性的拖鞋（哈哈，在哪儿都没有这么多）。晚上还真送水果啊，芦柑香蕉挺新鲜的！贴心。唯一一点不足就是，隔音效果一般，楼上洗澡，我以为下雨了：P 中午经过前台的推荐，我们去宾馆正对面的石老人前哨酒店吃饭，听说那里的海鲜是码头的，相当新鲜，而且价格比较合适。事实如此阿，发现海鲜们都会动，一大盘生蚝（当地称为海蛎子）才15元，蛤蜊28元，扇贝15元，海螺也是活的，超大一只也就二三十元。强烈推荐贝类吃清水煮的，味道鲜美啊，什么酱爆的我和男友都认为一般。母蟹黄特多，吃也吃不完，哈哈，下次还去啊！对韩国烤肉有兴趣的朋友们值得去一次海洋大学往东，建飞花园附近的亨伯名家烤肉城，环境别致和服务一流，客人中老外和韩国人很多，肉的价格较高，40-150元一盘，但是赠送的食物超级多，还有开胃酒和特质饮料精美诱人，不用点太多菜，三四个人，三四份肉足矣，最后人均消费竟然在60元-80元也能打住（当然别都点150份的肉啊）。赶上什么节日，吃完出门，还有小礼物送哦，我上次得到一块韩国香皂，芳香怡人！
这是我所住的酒店当中最好的一家,服务可算得上五星，工作人员服务主动热情及时,即使是很小的要求，也会得到满足．比如我只是向服务员提出希望借用一下鼠标，当时说没有，我也没有在意，不料第二天工作完回到酒店时，服务员说已经从别的酒店借来一个给我用，当时我真的非常感动．还有就是我只是跟服务提起说想吃犁子，当时服务员也回答说看看有没有，当天回到酒店她们就送了几个过来，我都不知道说什么好了．我下次去青岛还是订这家酒店．
相当不错的酒店！虽然不高，但是新装修的，房间很干净，服务也不错，距离大海很近，感觉物超所值，象是4星的酒店，交通也方便，就是距离老城区远了些，不过周边环境很好，很安静，下次去，还要住那里，推荐大家去！
酒店环境优美安静，离海也近。房间宽敞，床也宽，24小时热水供应，淋浴出水很大，早餐丰盛。服务员态度都很好。总之，我们一家3口在花园大酒店住了3天非常满意。只要您不是为了逛街购物，这里是非常合适的休息、享受之地。建议自费旅游的朋友们来这里入住。
性价比不错的酒店
先前看了很多网友评论，青岛400元以下酒店基本上没有好评的，除了这家，所以决定一试，9月3日入住的，因所订4号楼大床间没有了，升级到3号楼行政标间，房间很大，地上是复合地板，干净程度果然超4星，服务员极为热情，训练有素，“你好”之声不绝于耳，送水果报纸，酒店环境很好，晚上自助烧烤很便宜（男48女38），离海边也近。先前很多网友的评论是反映事实的，总之，下次来玩还是选择这里。
九月1号到3号，住了两个晚上。我很满意。住的四号楼，服务员很热情，无论什么时候见到你都是笑眯眯的。房间不大，但是很干净，环境很幽静，而且送的水果很好吃，呵呵，出了酒店下坡走400-500米就是大海。下次来青岛的话还住这个酒店。
服务非常好! 入住退房很快,环境不错!宾馆到岳庙打的21元,到灵隐13元. 杭州景点停车好贵!适合开车到宾馆,再打的出去!
房间非常舒适，很新，大床房的床也非常大，而且很舒服。（应该是蚕丝被，很舒服）。免费宽带上网，服务很规范，管理到位，软硬件都绝对是4星以上的级别（也许和杭州的软硬件服务整体水平高有关系）。离灵隐寺很近，穿过一条1.5公里的灵犀隧道就到了。只是打车不太方便，最好先和大堂预订，要提前各15分钟左右，不过坐车还算不远，而且离汽车西站较近，曼步10分钟就到了。 住过不下百家饭店，海外海给我的印象非常好，无论是房间还是服务。
我这次住的是行政房,房间整洁而干净,很不错,这是第二次选这家酒店了!
早餐好像比以前差了一点.其他还可以. 不过,很郁闷,我用全球通VIP,才要300元.而CTRIP确是380元.难道.CTRIP有收回扣的说?
酒店不错，比较干净，环境也好，适合商务人士居住，而且离火车站也近（出租车起步费5元）。免费宽带免费，商务人士首选，隆重推荐。
1、房间很洁净，房间大、舒适 2、服务态度很好 3、景色优美（我定的海景标准间） 4、离海近，就在对面 5、配套设施不错，我带的小孩很喜欢儿童乐园（玩具还是有点少），天气热的时候你可以呆在免费健身房里，免费温泉和泳池很好，晚上还有表演 6、饭菜口味不错，就是有点贵，我们2个人没敢点海鲜每顿也要100多
物有所值，很不错的酒店，服务员的态度特别好，每次见到客人都问好的，特别的温馨呢！赞！
酒店位置不错，在大东海，出门过马路就是大东海广场，3分钟到大东海沙滩，相当方便。酒店最大的优势在于门口就是公共汽车站，202，204路2分钟一趟，搞定市中心，102和旅游专线去亚龙湾也相当方便，非常适合自由行的背包客。 酒店设置相当好，标准房很大很宽敞，不愧为4星级设施。服务也不错，服务员每天打扫房间的时候，还帮我把放在床上的衣服叠整齐了。 强烈推荐给自由行的背包客一族。由于没有住海景房，对海景房没什么评价。
按我最挑剔的眼光，这里还是不错的。尤其豪华海景房。  可惜是大堂吧不够专业，该有的酒水都没有。  但关键是服务人员都很好，尤其是一楼西餐厅的。那种质朴的微笑只有在泰国的清迈才看到过。
就是为了避开人群，选择了不起眼的大吉温泉。结果如我们所愿，环境、设施等各方面都非常另人满意。  建议将温泉、泳池的水处理做得更好一些。
酒店位置很好，在阳台上看海感觉非常好。特别是早上拉开窗帘的第一眼，看到了无边的大海，心情特别舒畅。房间也很干净，设施齐全。
春节前我和爱人自助游，在网上搜索了几天之后，锁定的这家酒店，入住后发现是一家很难得的酒店，以二六○的价格应该是很不错的。非常干净，卫生和五星级饭店差不多，不过推荐入住高级间，要不然风景不好，再加７０元就能住到面海的房间，非常爽。酒店的消费很公道，粤式早茶价格也不错３－９元一份，每人２０－３０元就OK。出门过马路就是三亚湾海滩。出酒店步行５分钟就有公交车（１元），可到大东海，如再换乘旅游观光巴士（２－１０元不等，非常超值，而且坐车的人也很少，最好选择双层车。还可以尽情的欣赏椰梦长廊的热带海滩景致－椰树、沙滩、大海、仙人掌……）可到天涯海角、西岛、亚龙湾等名胜。个人认为是三亚性价比最高的酒店。明年我再去的话还会选择这家酒店。如果有人要自助游有什么问题的话，都可以找我询问，也许能为您提供一些帮助：）　gjfbj@yahoo.com　我可不是托儿哦，只是希望自助游的朋友能多一些参考和指导。
条件很好，五星级的感觉．却价格不高，我公司所住同事反映不错
设施新,非常好,超值,下次还住.
很漂亮。我住的豪华单间窗外就是教堂，很美丽。 房间也不错，不小。酒店很有风格。
我是一家美国公司的亚太区总监,富盈酒店是我住过的全球这么多五星级酒店数最好的一家. 酒店装修豪华气派,房间宽大舒适,很新很干净.服务设施应有尽有.房费很合理,可说偏低. 最难得的是酒店的每一位服务生的服务意识非常高令我非常满意难忘.在携程顶过很多次酒店,从没给过任何一家酒店点评.但是富盈方方面面都做的很好,很想给他好评给大家推荐.
不错，性价比非常不错。 不过，位置较为偏僻。
酒店设施较为完善，服务也较为热情，但是交通似乎不太好，到厚街镇中心打的要20元左右，去东莞市也是比较远。但是如果不在乎路程的话，还是不错的选择。 入住酒店的性价比还是比较高
很好！！值
我所住过5星级中最好的，甚至超过香格里拉酒店。。
也是第三次入住了，前几次比较急都没有吃早饭，这次吃了，所以也发现了早饭真的不行。其它的都不错，下次还会去住！
环境很好，并且很舒适。希望下次有机会，还要住。
对这家酒店的印象特别好,因为第一次住的园景房有个小花园,花园里还有个大木桶,在里面泡个澡真是人间享受啊......酒店里的自助餐和日本餐厅里的出品真是没得说,香港真不愧是美食天堂啊!就是房间小了点,不过我想香港地方小,所有的酒店房间也不会大到哪里去了吧.
房间很干净，虽然不是临海边，但在阳台上能看到海景，也算满足。最令我惊喜的事，阳台上居然有一个木质的浴桶，可以便洗澡边欣赏景色。前台的服务也很不错。 下次去还要住这里。
这个酒店就在红勘附近，真得是穿过商场就能去火车站了！从那里打车去九龙坐城市列车去机场需要30港币左右。坐酒店自己得车去机场需要130港币，也可以坐免费大巴到九龙，再坐城市列车去机场。交通还可以！ 酒店得大堂看上去没有海逸得好看，房间只能看到海景，但是不靠近海边。房间很整洁，干净！真的还可以自己煮咖啡！服务员也很好，他们会说普通话，服务态度也好，不过我忘记了代港币，用人民币结算，结果汇率上亏了很多钱！ 因为一个人去得，也没有时间在里面吃饭，所以就不知道酒店得饭食怎么样了！总之，还可以！不过下次有机会去得话，我会考虑住！当然享受不同得酒店也是我得一大爱好！
Very good in general!
饭店干净、漂亮，服务好，房间虽小，却是KING SIZE的大床房，设施齐全，交通也方便，每十分钟有车接送至尖沙嘴地铁站，房间还可以看到红堪体育馆和维多利亚港，如果再去香港，还是会选择他！
看了下面众多网友的点评我们才选择的湘麓山庄。头一天客满，只得在金源忍了一宿，睡醒后的第一个念头就是赶紧离开那个倒酶的破地方。令人心烦的是开车迷了路，原本20分钟的车程我们开车绕了将近两个钟头才从长沙的小胡同里钻出来。所幸的是山庄没有让我们失望，虽然位置离市中心远了一点，但周围环境很好，是我向往已久的那种安静，美丽。前台服务亲切，周到。是个度假的好地方。
实在是很不错。环境非常优美，房间也非常干净。最难得空气也很清新，服务员更是热情，服务也很到位。虽然没有自助早餐，但提供的早餐也很好，轻轻爽爽。唯一的缺点就是离市中心稍稍远一些。不过要是行程允许，还是值得再次入住的。
没想到蚌埠还有水准这么高的酒店，总体来说是不错的酒店，不过还有下面需要改进的方面： 1、酒店的电梯灯光很暗，不习惯 2、在服务指南上说健身房是营业到晚上1点吧好像，但是我9点去前台问就说下班了。 3、中餐厅的盘子全部没洗干净，油糊糊的，问服务小姐，说是因为是是洗碗机的缘故。 4、酒店的暖气不足，早上是被冷醒的。 总的来说，是值得推荐的酒店。
好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
11/24-11/27入住九寨天堂，确实如下所言感到了超无星的魅力，消失的建筑果然名不虚传，硬件自然不用说啦，服务也不错啦，大多服务生都会主动问好，很纯朴有亲和力，没有碰到网上批评的那样情况，和我同行的朋友还和藏民一起围着篝火跳锅庄（藏舞）呢。唯一一点不好是冬天房内的暖气让人感觉太干燥了，冬季入住客需加强保湿。
11月15, 16日分别入住了喜来登和九寨天堂. 说实话,天堂的硬件,环境真是好很多.天堂的房间比喜的要好太多....我感觉天堂的服务没有网上说的那么差啊..我打电话咨询吹风机的问题,不到一分钟服务生就来按门铃了...感觉服务还是不错的啊....
九寨天堂确实不错,不过旺季的价格实在让人不敢领教. 从大厅到房间的设施很大气, 房间内的摆设也很精致, 前面有人批评服务不好, 这我倒是没有遇到. 到了酒店门口刚下车,就有门僮过来帮忙下行李, 先将行李提进大堂并在旁边等候, 到我办好住房手续, 他就帮我们提行李进到房间, 还大致跟我们介绍了一下酒店的环境. 后面两天,不管在酒店何处,若是遇到服务人员经过都会主动向我们问好, 退房时请门僮帮我们打电话给事先预约好的出租车师傅(我们自己订的车,非该门僮介绍), 他们也二话不说帮我连络, 因此对这家酒店整体的服务品质感觉是很好的  要说有什么不满意, 一是房间的暖气太强, 好像无法调低, 害我晚上睡出一身汗; 二是入住的客人太多, 早上到林中漫步餐厅吃早餐要找好久才有空位, 而且服务人员效率不太好, 前面客人用过的餐盘等很久才来收, 已经弄脏的餐桌布也不更换, 总之用餐环境不好  大堂旁边有四川航空与中国国际两家航空公司的售票柜台, 如果回程打算搭机但还没有买好机票的可以在这里购票, 川航打七折, 但是只能收现金  还有这次在酒店报名神仙池的行程, 票价是$280,非传说中的$398, 不明白是降价了还是对酒店客人有优惠?
酒店好美，酒店大堂真的象天堂，还有天鹅!就这一点，没有哪个酒店能比。在房间还能看到美丽的雪景，超级棒！不足之处是离沟口比较远，每天还要打车，但该单程RMB50。
我五一长假去的九寨沟,入住了天堂,非常棒的酒店,但是酒店的餐厅吃的质量不佳.
太美了。 房间的阳台上有看到美丽的雪山。 酒店的大堂真的是独一无二。 下次有机会去九寨沟还是想住九寨天堂的。
环境非常好！作为度假酒店，很值得一住！ 唯一不方便：1、机场到酒店往返没有班车，只能打车，或提前预定接送车。2、酒店周边没有餐饮，一切只能在酒店内解决，多少显得有些选择余地有限。 不过，总体感觉还是非常好！
太美丽了，到九寨的人一定要选择住这里，真的是个很美丽的地方
10月27日入住,尽管由于定不到房了,只住了一晚,但是印象还是相当的好,下次去九寨沟的不二选择!
有朋友说去九寨沟一定要住九寨天堂，由于房源紧张延后了一周的行程，还只订到了最高级的山景跃层房。真是横卧在两山峡谷间的一座美仑美奂的天堂酒店。酒店外形别具匠心，有超大温泉中心，泡温泉也很便宜98元/次（想去泡的可以自己带上泳衣，一次性泳衣30元一件）。山景跃层房在酒店最高层（第九层），复式结构，有大大的吊灯，还有壁炉和贵妃榻。楼下是客厅，楼上的卧室。一杯红酒，壁炉里的烧着红红的火，躺在贵妃榻上，眼看远处群山环抱，近处雪花纷飞，身边一群死党聊着闲事。真是人生幸事！！
酒店里花团锦簇，植物、建筑、水景的有机结合，令人愉悦。
虽然房费RMB1240一晚，但非常值得。豪华山景房十分舒适，最喜欢它的壁炉。我们到的那天下大雪，靠在温暖的壁炉旁，望着窗外飘舞的雪花，再惬意不过了。难怪被评为2004年十个最浪漫酒店之一。强烈推荐！
虽然因为房间紧张,后二天未能安排续住,但前台的二位服务员小翁及王伟的服务相当不错.
如果特色能够作为衡量星级酒店的标准之一，那九寨天堂绝对算得上是超五星级。建议去九寨沟的朋友都去住一下，体会一下传统的羌藏风情和现代的建筑艺术结合的美感。强烈推荐！
人间天堂，不管其背景究竟如何，但作为酒店来说，确实是一流的
还是不错的酒店。强烈建议尝试一下在酒店用餐，一定要点他们的回锅肉，很好。现在想起来还是......。 同意楼下的意见，早餐不好，但比天津所有的酒店都好。天下没有比天津更不适合人类居住的城市了。 房间干净，但卫生间的色调不好，总感觉不干净。客户还是不错的。
服务相当好，环境也很好，食物相当美味。如果有车到机场的话，可以吸引很多外宾前来。这也是不错的发展渠道。
这是我去过的温泉休闲度假的好地方！酒店、景区设施和管理服务可与韩国的同类温泉媲美！ 对面有几间农家菜馆，“乡下人家”较好，“碧水园农村菜馆”最大，但可能厨房供应不足！我们等了一小时都还没上菜！
整体环境很不错,尤其是温泉中心的服务非常好,对于家庭的周末活动,是非常值得推崇的地方!
再次入住，仍旧感到非常亲切，特别满意，向所有的朋友郑重推荐！住了这么多的酒店，这是唯一让我感到心动的地方。
第一次享受如家的服务，正如他的名字一样，真的让我感受到了家的感觉，让我明白，住酒店原来也可以这么释然。我给他打100分！
这次住在223房间，前后住了整整一周。属于商务大床房，真的很不错。房间很大，很干净，很舒服，还有供我阅读的书籍。下面的服务生态度可亲，效率也很高。早上的morning call是两遍哦，避免迷糊糊又睡着的现象。其实叫出租很方便，千万别走出去，就在酒店门口，因为在川信大厦的后面，很多人打车来办公，所以正好可以乘上空车。如果站在外面等就麻烦了。 这家的位置特别好，乘坐机场大巴就在马路斜对面，而且门前公交车特多，去锦里、琴台路等地方都只要8元，到春熙路更是方便。 唯一的不足是晚餐9点就结束了。不过在成都这样一个美食天堂，这也不算什么问题吧。
前天入住，昨天退房！感觉真的是很好，服务热情，房间也好，我去的时候比预定到店的时间早了3个小时，前台说没问题！拿起对讲机：“XXX号房间，加急处理！”我一上楼，好家伙！几个服务员一起收拾，那叫一个快速！问问如果不是加急需要多长时间，回答是：“50分钟左右！”后来我一看表！15分钟！快！确实是快！房间住起来也是很爽，大床！（我女朋友一脚还真把我踹不下去呀！真是感慨！太好了！哈哈）后来一觉到天亮，爽呀！我女朋友都不想走了，但是没办法呀，还是要回来上班！
温馨，洁净，服务好，让人有宾至如归的感受。已经向我的朋友推荐了这家性价比一流的酒店。
挺不错的，很干净，服务也不错，为客人考虑的很周到，还准备了免费的书。就是餐厅简单了些，没什么吃的，但就这个价格来说，还算不错了。
比较新.缺点是单人间房间太小......
非常的好啊，要住有信号的房间。下次还要来住。
我是３０号３１号晚上住的如家　真的是有如家的感觉，在此也谢谢携程的工作人员，这个酒店很不错，物有所值！！！！
Very Very Very Very Very Very Very好. 很干净,很舒服的房间,服务也很好,地理位置也很好,门口就是招行,MM百货和夫妻肺片,离天府广场就一站,交通购物很方便. 他们的暗房是150元(不见天日的那种),稍小一点.但手机没有信号,换气声音也比较大.
刚好他们组织读书月活动，很温馨，真正如家的感觉。建议居住在此。机场的大巴就在对面岷山酒店的旁边，往返机场很方便。到市中心有很多车啊，人力车，出租，5元起价，约6元就到步行街啦。吃的东西很多，很便宜。好地方！
总体感觉非常好，环境不错，就是经常定不到房间
度假村边上的景点很多，住在这里过去也是比较方便的（都不超过30分钟），对于桐庐这一带巴比松的住宿条件还是挺不错的，刚进度假村就感觉到明显的休闲度假的气息，让人心情很不错。单位上次开会在这里住了两天，开会气氛很轻松，大家心情都很好也没有了平日工作的压力。值得推荐的！
10月中入住满月岛的水上屋，感觉非常好。屋里的设备很新，水质不错，有好多鱼在屋子下。晚上非常安静，海水声加上鱼群在水中相逐的声音常引得屋里的人们出来观赏。岛很小，很安静。服务员很热情，会主动向你问好。餐厅的食物比天堂岛的好得多。更适合度假。
此评论是我用老婆的用户名发的，还没有注册，请谅解！ 我和老婆是9月30日去的fullmoon，今天下午3点多刚刚回国的，晚上赶紧一边欣赏照片看了一下大家的评论，也想说两句。我觉的在所有的携程的合作岛屿中fullmoon的投诉好像是最多的，但是我想说的是我们这次旅行确实是十分的满意。我不知道是不是我们的要求不高，但是各位朋友说情况我们都没有遇到，只有一点是我们有遇到的，但是也没介意，就是冰桶里确实一直没有冰块，哈哈... 我们是共去了6天住了4晚，前3天是住在海边别墅屋，最后一天是住在水上小木屋。简短的说，整体上我们遇到的服务非常到位。先说房间，沙滩别墅的房间离海很近，房间内的设置很到位，卫生间很大，服务生的打扫很及时，当然我们去之前已经在网上查看过，当地的服务最好要给小费，其实这也合理，所以我们每天就自然将1美元的小费放在桌子上，不到10元人民币，不贵吧。所以每天我们都自然得到及时的打扫房间，我不知道如果不给小费会不会发生像前面各位老大说的那样，反正我觉得值。另外，没有发现有人动过我们的任何东西，而且打扫房间的人态度非常好，我们的钱袋就在桌子上扔着，没有人动，更没有发现有人动我们的保险柜了...在海上的小木屋更是如此，由于在海上，水面都是相连的，从阳台可以进入各个房子，但是我们的东西也就放在阳台上，屋子里，没什么事情...... 其次是房间的waiter，reception的接待，Cashier，包括shopping小店的人员都是非常的有礼貌，见面打招呼，打个电话过一会就会有人回应，我们住进小木屋的那天，waiter来打扫房间，我们当时还没有起床，就说过一会再来，10分钟之后再来，结果我们不慌不忙的起床收拾后，开门一看，housekeeping还在外面等着，让我们非常之感动阿..... 再说餐厅，我们的一日三餐是在固定的座位，由固定的waiter来服务的，我们的是他服务的不多的几个亚洲人，或者说是中国人，但是没有出现前面大家说的招待不周的感觉，而且非常周到到位，服务的是个当地的male的小伙子，我们经常聊天，他是个穆斯林，非常热情的照顾我们，每次都给我们是否要咖啡，是否要水等...临走，我们还合了影.... 酒吧确定是个不错的地方，我们也认识了一个当地的斯里兰卡的调酒师，人也非常热情，而且对我们比对老外还要好......
它是集团性质的, 要向司机说明是萧山宾馆, 要不就会带到其他开元宾馆(新的). 大体还可以啦.
酒店总体的条件不错。硬件，软件都可以，向大家推荐。
卫生硬件符合四星级的标准,可以免费上网,就是处在郊区,附近竟然没有卫生的餐厅,需要打车到市中心吃饭,由朋友带着到农家&quot;唐人街&quot;吃饭,味道价格环境都很好,但是大包房内另外一桌吃完先走,里面看台服务小姐,竟然只用了两盆水把餐具洗好,重新开台,卫生堪忧,有点想呕吐!
房间和服务都不错。 唯一的不足是门口的出租车管理有点混乱。
这次和老婆在那里住了一晚，感觉非常好，房间大而整洁，布置恰到好处，闹中取静，没有五星酒店的奢华感觉，却有小家碧玉的一份温馨和自在。下次肯定还会去住的。
我在北京住过很多的酒店和公寓，以下是对于华威的评价： 1.我要求入住一间豪华大床房，希望有浴缸，靠近二环路，都及时准确地给予了预定。 2.房间的格局以及内饰，都十分的豪华，家具很考究，装修也很有品位。 3.有浴缸和浴房，双重的享受，很满意。 4.洗漱用品也很精致，特别是华威独有的贝壳型的小香皂。 5.冰箱里面有免费的矿泉水，还有免费的咖啡，很照顾客人的需求。 6.一张大床可以同时睡下4个人的那种，很惬意。 7.落地窗户和欧式的窗帘，晚上站在窗前看二环的夜景很不错。 8.有些客人觉得地理位置不方便，因为整体感觉不错，所以不会很在意。 9.早餐是最令我意外的，是我吃过最豪华的英式早茶，强烈推荐鲜榨的蔬果汁。 10.唯一的不足可能就是楼道总有一些异味。 总的来说，在北京我住过很多公寓，这是唯一一间让我不想离开的旅途转折点。
房间很大，很亲切，装潢象家的感觉， 服务人员的态度也很和善，而且还有DVD机，可以自己买碟看哦：）
服务不错,房间很大很舒适,有家的感觉!
非常不错的宾馆，交通很便利，地段也很好。房间不错，早餐很丰富，总的来说很好，唯一不足的地方就是空调不够大，希望以后能进一步改进！！！
服务得很周到，服务人员对客人也很有礼貌，硬件软件条件都很不错。
看见那么多朋友都在点评，我住了很多次了，每次都是通过携程，现在我都快是白金会员了，哈哈。朋德真的不错，虽然前台那些小姑娘年纪不大，但是操作很规范，人也很热情。这次又和朋友们去住了，宽敞，舒适的单人间，布局不错啊，萝卜青菜，各有所爱。有时候，人啊，还是要靠自己去亲身尝试。听别人说出来的，那得有一半是假的，不管他说的是好是坏，你们说呢？我个人觉的朋德真的不错，娱乐设施也很多，每次去都会去他们的ＫＴＶ，同胞们，那里不错吧！哈哈！现在只要来昆山，我会毫不犹豫的选择朋德，他们也把我列为ＶＩＰ客户，现在我来都不用拿身份证了，只要签字就可以了，你们可别想冒充我，人家可都是认识我的啊！ 补：出门在外的朋友们，想找一个舒适的睡觉的地方不容易啊，朋德，你们可以考虑考虑，我可不是替他们做广告的，他们也没给我广告费，我只是凭心而论，信不信由你。
给出差在外的朋友：住过朋德酒店感觉很好，客房宽大，舒适（作为商务客人，他们以优惠的价格推荐我住了行政房，听说这在别的酒店就是套房的规格了），独特的欧式风格，人性化的服务，使忙碌了一天的我，有回到家的感觉。特别感动的是，细心的酒店竟然贴心的在客房里为我准备了生日蛋糕，红酒和祝福卡，这意外的惊喜让我在一个陌生的城市找到了家的温馨，让我度过了一个难忘的生日。再来出差的话，一定回朋德（昆山唯一的一家欧洲建筑）。
我这次请朋友代订了该酒店，总体感觉都还好,下次还住这里
１饭店硬件设施还行，在豪华标间里有冰箱和饮水机，我很喜欢 ２服务人员态度超好，从进门开始一直到房间都有人向你鞠躬问好，刚入店时还亲自帮你讲解设施使用，有问题从打电话到响应上门服务速度超快 ３酒店早餐丰盛．品种多，喜欢，就是吃的速度一定要快，住店人多，食物消失的太快，第一天早餐就没吃饱，第二天就知道了，呵呵 ４地理位置还行，日照比较小，虽说不是市中心，但到市中心估计步行也就２０分钟 ５唯一不喜欢的是，晚上有莫名无声电话，在听到我应答后立刻挂下，而且２天晚上都有，比较气愤． 其他的都很好，同行的朋友也都觉得满好的，下次来日照还住这：）
从携程网上搜寻并预订到山孚大酒店两间豪华标间，到了山孚后看到外面的第一感觉很不好，都有了打退堂鼓的打算，不过门童的热情欢迎让我有了一份温馨的感觉。柜台接待告知我免费升级到豪华行政房，进到房间感觉更是一份惊喜，房间非常干净整洁，而且还是纯净水供客人饮用，我出差时间不多，这是第一家提供纯净水的酒店。让客人非常放心。每天下午赠送水果，早餐也很丰盛，尤其值得一提的是，中餐厅的饭菜口味非常好，量也很大(建议点菜时要注意)。从大堂经理到员工服务都非常热情。总体来说，非常好。建议把酒店外观重新粉刷一遍，以免让有些没有预订的朋友望之却步。
我是一位不喜欢离家外出的人，每次外出住酒店都会失眠，但第一次来赛格尔酒店酒店时，我就被其客房精心布置所吸引：小巧的冰箱、精美的微波炉、色调柔和的布艺沙发，这一切极像我和我男友住上海时那个温馨的爱巢，在赛格尔酒店小住的那夜，我睡得很好。在此我对恋家恋情的朋友推荐，到重庆住赛格尔，它会有给你一种至家般的感受！
丽家B套房（一室一厅一厨）非常好，很有家的感觉，客厅很大，赠送的水果量足，质量也很好，喜欢~~~~~房间面向五台山体育场，非常开阔。前台的态度也很好，办完手续还指引去电梯，办事效率也比较高。就餐很方便，27楼的塞纳餐厅有多种简餐，价格也不贵，三五十元就足够了。
很舒适的酒店，家具布置也很合理，大的落地窗让你能晒到早上的太阳，面对体育场的房间，使你对赛事一览无余。
总的来说，这家酒店给了我一个惊喜，性价比很不错。这次一共住了两天，第一天是两房一厅的丽家套房B，第二天是精致套房。丽家套房很大，里面的家具虽然简单，但总体而言是我喜欢的风格。卫生间也很大，设施都比较新，花洒是汉斯格雅的，唯一不足的就是淋浴房有点漏水。厨房也比较大，电炉是Teka的，喜欢皇马的朋友应该都知道，呵呵。微波炉，洗衣机等一应俱全，洗衣机还是带烘干功能的，不过没用。相比第一天的丽家套房，第二天的精致套房相对来说小了很多，但是比起一般酒店的标房总归还是大的，床超级大，因为是两个床拼的，但他们在上面铺了一层海绵床垫，所以感觉不到两个床之间的夹缝，睡起来很舒服。这次还去了一下他的游泳池，虽然不大，但是人不多，所以还是满舒服的。最后，我想说这家酒店确实不错，服务也不错，以后再去南京，一定还会住
以前就住过，感觉非常不错，这次住感觉还是非常好。地段也不错，感觉非常适合商务旅行
很舒服的套房，服务也很到位，对停车场不满，留了意见卡，提了点意见，大堂助理还特地电话协程查询电话，表示歉意，酒店的大堂不怎么样，房间很棒，毕竟住的是房间，不是大堂。
我们只有两位入住，订了最小的一室一厅套房也够了，但到前台时发现忘了给携程备注说要大床房，被告知没有大床了，只好升级到丽家B，房间大的出奇，差不多有90平米吧？ 前台的先生很客气，办好入住还把我们领到电梯口，指引酒店的专用电梯。赞一下。 楼道很宽敞，是我见过的最宽的酒店过道。 房间布置也还好，衣帽间很不错。 唯一不足的是浴室的卫浴用品，用的是力士的洗发沐浴二合一，洗了之后头发确实不太爽。 大堂缺乏五星级的气派。
前两天住的景观套房,相当的不错,非常适合家庭度假,房间好,服务也好.
在携程上订的698/晚的二室一厅一卫生间的房间，上午10多到的南京，打车到宾馆大约11：00，原本以为开不出房（网上说明是14：00左右才能开房），作好心理准备寄放包包再出去玩，没想到很快开出来了，给了两间房间都是朝南的2316号，房间很好，很大，有家的感觉，97平米，特别适合一家入住。听说二室二厅二卫生间的房间更大，再多50平米（强力推荐，才加多100元么）。宾馆的视野很好，底下就是一个足球场，我们去的那天下午正好有足球比赛，免费远距离观看。服务也很温馨，有很多不错的服务项目： 1. 才进门没多久，就送来了一份水果盆，马上打发有点饥饿的肚子； 2. 一进酒店，总台小姐就和我们说明了楼上下午14：00开始有免费的下午茶，可以吃点小点心，喝点咖啡什么的，我们急着出去玩，就没有去，真想去； 3. 还有可以免费使用28楼的健身设施，我是没兴趣，我们有人去健身了，说是还不错； 4. 有送当天的晨报，很实用，我们轮流看，还有4块小巧克力，被某人全部吃了； 5. 卫生间里有4瓶免费的矿泉水； 6. 厨房里绿茶、红茶、咖啡可以选择，免费； 7. 可以使用厨房里的洗衣机，有烘干功能，当天的衣服当天就可以洗掉了； 8. 有HBO可以看，节目蛮精彩的，可惜我们退房的那天晚上应该有好节目看的，没看到。 9. 可以延迟到第二天下午14：00退房，嘻嘻，我们充分利用了； 10. 还有微波炉、电磁炉、浴盐等等，我们都没有用。     所有的以上这些服务我们全部享受好了以后，第二天13：45退房，查房很快，最后结算房价一分没多。划算呐！     特别注明，总台小姐很亲切，我要找邮局买东西，她详细的为我指明了路程，十分感谢。如果我下次去南京的话，一定还会住这里的！
我昨天刚刚入住，很不错，比一般的五星还要好，有一个很好的工作台，服务质量很不错。
这是我年初一初二全家旅行的住所.     两室一厅一厨一卫,非常家庭化的房型.一个拥有2米大床的房间和一个拥有2张1米床的标准间,卧室都是落地窗,可以浏览南京城市风光,客厅也很大,大约有20多平方,电视机,组合沙发,西餐桌都很舒服,墙上的装饰花也很有品位.卫生间淋浴和浴缸分设,空间也很宽敞,厨房有微波炉电磁炉电水壶还有带烘干的洗衣机,需要锅碗瓢盆可以请服务生送来.     位置也在市中心,晚上散步到新街口10多分钟.     而且携程的房价也很满意,5星标准,两个标间+大客厅大卫浴带厨房700元不到非常值得.     我在美国旅行时住过类似的单间(不是套间),厨台备有咖啡炉和免费的纯品咖啡以及可以用微波炉制作的爆米花包,洗衣机上还有小包装的洗衣粉,感觉很周到.这里也可以参照,花钱不多,给顾客一个煮咖啡\做爆米花的情趣,岂不更美~
房间很不错，服务也绝对称的上是五星，只是觉得房间隔音差了点
很不错的酒店，大堂还不好何必在乎，房间真的很壮观，套房才这个价格，而且停车免费，
星洲宾馆是一处休闲旅游或商务工作都适应的下塌之处,宾馆闹中取静,房间宽畅,设施齐全,各用品干净,离武林广场商业区及西湖景区都很近,而且价格合理.今后将是我杭州行程的首选.
很好！下次应该还会住这里的！服务非常好，员工都非常热情！  补充点评  2006年12月20日 ： 地理位置不错,离火车站很近,附近做128可以到淮海路.酒店附近的小吃味道也不错,价格也很公道.酒店住宿环境很好,比起同区的宜家要好很多还便宜,下次去上海还会入住的.
我对宝隆居家酒店评价就是赞，在前台办手续非常的迅速，到房间一看非常的干净，卫生间同样也是这样，床铺干净柔软，对于出门在外的人又要讲究经济我觉得真的是非常的好，而且里面的服务人员也很热情，态度有好，所以说我非常的满意，交通方面离火车站很近，下次去上海我一定还是要入住这家酒店！~
作为一个房间价格如此便宜的酒店，这里算是数一数二的了．比较干净．当然，缺点很多，但是请大家看看房价！
废话不说,很干净,不错,下次还去!~~~
真的不错,188元能有这样的水准真的不错了,下次我一定还是会去的
非常干净,值得一住.性价比很好.对于喜欢干净,又不想太贵的人士最为合适
酒店还可以,比较新,离世界之窗等较近,就是房间小了些,可惜没早餐.房价有点高.
这个酒店真的很干净，很舒服，性价比比较高
携程网上不知为何没有单人房型，酒店是有携程该种房型的协议 从携程就定不到，直接到酒店可以定到，价钱是一样的，郁闷
这是非常温馨的宾馆 这是非常优雅的宾馆 这是非常感觉特好的宾馆 如果不在深圳市里办事 这是最佳的度假宾馆
第1次，感觉不错。新装修，房间也很有特色。但是个人觉得，就房价而言，不是很有竞争力。
该会所离蛇口岸挺近,世界之窗也近在咫尺,交通很方便.旁边还有高尔夫球场,适合商务客入住.店内服务也不错,内部环境卫生还满意,房间的卫生间的布置,我很喜欢.房间的舒适度也很好.房间内还有露台,很浪漫.并且还可以上网.餐厅的早茶茶点也很好吃的.并且餐厅及房费也很适中.我也介绍朋友去住,朋友也表示很满意.下次和老公再去深圳,我还会再选择雅高会所.感觉不错.
酒店房间很好，我已经是第二次入住。酒店在居民区，一般生活都很方便。第一次入住的时候，房价只是240，但第二次入住，房价就升至298了，升得也真快，幅度也太大了。 酒店离世界之窗和欢乐谷只有1站路，还是挺方便的。
再次点评，真的觉得非常棒，干净宽敞，免费宽带，而且还是kingsiza的床
服务可以.有求必应.
不错啦!和朋友一起去过.蛮温馨的!酒店虽然不大但房间宽敞,在九江三星级宾馆中不多见,朋友说应该是四星.我同意.
住过两次,第一次携成没有定到,房间紧张的时候,直接打车过去,还是有房;第二次用的携成.另外,D楼设施较A楼新很多~
非常经济实惠的一家酒店。交通比较便利，离开火车站一站路的车程，在火车站可以乘坐11路车到胜利门下，步行5分钟可以到达，酒店门口有一家肯德基，马路对面有第一百货，购物和吃饭还是比较方便的。酒店的硬件设施相对于200来元的房价来说，还是不错的，双人标间的床比一般的酒店大出不少，铺设的地板而不是地毯，房内墙壁和家居的色调温和协调，除了淋浴房稍显小之外，总体感觉简洁干净，确有如家的感觉。性价比很高，下次来无锡还是住如家。美中不足的是携程的价格没有优惠，和前台的标价是一样的。
没的说了，完美的酒店.不论是环境还是酒店设施,都很好,物有所值
12月9日住了一晚大床房，感觉特别温馨。房间的配色我特别喜欢，绿色的被套、卫生间绿色带图案的瓷砖，都想回家把家里也变成这样了。 店员非常热情，每个人都会微笑着与我们打招呼。自助早餐品种丰富，看上去不错，不过我们没吃。 交通方便，火车站过去步行10分钟就到了。附近有一百商场、大超市、肯德基、饮食店，满方便的。 唯一的遗憾是外面汽车的噪声稍微大了一点。
房间很好很干净，风景也不错，服务态度更好！
昨天才从无锡回来。店面比较难找，服务相当好，房间很干净，墙面的颜色相当喜欢：橙色。淋浴房如大家说的偏小，隔音差点，楼下的汽车声比较大（我住12楼），还有免费宽带，不过我没带本本，不知道网速如何，门前就是中山路（闹市区），交通便利，自助早餐品种不多。如家值得推荐，下次去无锡还会住
我觉得这个酒点还不错，房间很大，服务员也很热心。不错，不错！！！！
昨天刚从无锡回来,感觉如家胜利门店地理位置方便,离火车站和市中心都只需步行即可.订的是标房,房间很大,水也很大,洗澡也满舒服的,很满意!下次来还是会住如家
地段不错,可吃饭找不着地方.房间布置温馨有序,还有一张躺椅,并有书籍几本,惬意.不过密封性确实太差,吵.住19楼高层,眺高望远,还不错!
前两天刚刚慕名入住，标准间如同照片上一样，很漂亮，床也挺大，足够两三个人睡，离百盛步行5分钟，K1到鼋头渚30分钟，很便捷。还真想多住几天呢。
房间很棒，小躺椅很可爱。酒店的地理位置也不错。
离车站特别近。我们下了长途汽车打算打的，出租车司机一听我们去那里，居然说：“你们不要那出租车司机开玩笑了，拜托你们走两步就到了，全当是锻炼身体。”床特别大，每张床睡两个人都不挤，听说只有双号的标间才是这么大的床，下次人多的话就订双号的啊
房间很干净，很温馨，而且很宽敞，设计也很人性化，真的有种到家的感觉。真是名副其实的“如家”啊，我下次出去住宿还是会把它作为首选！ 真的不错，赞！！！
1月31日入住如家胜利门店。先前在网上订了2个标间188RMB，大约12点CHECK IN,有间房还在打扫中，于是先入住另一间，反正大家是一起的。这个标间果然是2个大床的房间哦。后来又加了一间标房，服务生帮我们安排在一层楼上，态度不错。 房间里空调热力实足，房间也大，热水不错，网络速度极快，唯一的是隔音的确差了点，走廊里的声音都听得见，还有一清早上有人在走廊里叫退房了快来打扫房间。。。扰人清梦。 总体不错，还是很满意啦。如果自己出游，肯定也住这里。去别的地方，也会考虑住如家咯。
交通便利,房间不错,我老公兴奋得手舞足蹈,我们一致认为该项酒店,价廉物美,非常值得以后经常光顾.总台服务效率相当高,是我住过所有酒店中最快捷最方便的一个,不错,不错,向大家推荐.
每次到无锡都去这个地方，交通很好，楼下有个肯德基，对面还有百货大楼，楼下还是一个大电器商场。
我后来改住了商务大床房,很宽敞,也很干净.酒店就在无锡胜利门广场的正中心,位置也不错.最好的是他的价格又便宜,物超所值.酒店的服务人员很热情,感觉非常满意!
地理位置非常好,每次去无锡,我都会选择住在这里.在杭州的如家地理位置就不如这个方便,房间也没有这里的大.
标准间房子很大，还有一个躺椅。不错。我喜欢！去无锡了还住那里。
不错, 房间是平时一般3星的双倍大.
100fen
服务热情，交通方便，环境好，舒服。
酒店唯一缺点上楼要转乘两部电梯,太烦.其他真的都很好.
不错的地方！服务到位交通方便！不错的地方！服务到位交通方便！不错的地方！服务到位交通方便！
相当不错.比汇宝的服务强很多
酒店非常干净，显得很高档，价格也不贵，尤其喜欢这里的早餐，培根、法式吐司、肠仔，都是我最爱吃的，比很多四、五星酒店同样东西好吃。
位置佳, 服务好，交通方便，房间乾净，上网还是免费的，下次来北京玩一定会住这里吧～～
是一个很不错的酒店，地理位置好，房间干净，上网还是免费的，服务也很不错，下次还住这里
我是12月30号-1月1号带两个孩子住在6009高级间.服务很好,一楼餐厅和总台都不错,服务生笑容可掬,态度很好,房间很干净,也很安静,如果价格能够再便宜一些,就更棒了,服务生中很多都是南京人 ,让我这个江苏人心里很踏实. 建议:虽然地处王府井,但不太容易找,我带着两个孩子问了N个人,才在百货大楼后面找到,建议酒店在附近的路口和显眼出设置指示路牌,以使客人不走冤枉路. 总之,这是一家值得再去的酒店.希望再接再厉,成为江苏人在京城的骄傲.
闹中取静，离新东安市场和王府井很近；房间很干净，还免费给我们升级到行政房间，床单和被罩质地很好，让人感到很舒服，因周围吃饭都比较贵，显得酒店吃饭也不算贵，但菜肴比较精制，到王府井周围吃饭不如在酒店吃得舒服，早餐非常好，品种多，尤其馄炖很好吃；结帐也很快，不象其他酒店先查房再结帐，只是简单问一下，充分相信客户。唯一遗憾就是由于酒店位于繁华地段，打的容易碰到塞车，让人心烦，不过随时逛逛夜晚的天安门和王府井夜市，还是十分惬意的。
此次带客人入住，本来在燕翔的遭遇，使我在客人面前抬不起头来。 入住到此酒店，问客人感觉如何？客人终于满意的点头。 终于松了口气。。。。。
值得推荐的一个宾馆。 地理位置对于首次去北京游玩的朋友来说，不难找。也方便出行！
我的双人房有窗，在后面，对着停车场，很安静。酒店环境，地点和服务都很不错。早餐天天一样的东西，住多天就会吃不消了。基本上很满意，下次肯定会再住这里。
很不错的酒店，在客人需要帮助的时候都很及时。我很喜欢这家酒店
两次住此酒店,去王府井,非常方便,房间干净,告诉司机从南河沿走,北京百货后面.
我在该酒店住了2个晚上。房间很干净，服务员也很热情，而且地段也很好，离王府井大街仅咫尺之遥。 唯一感觉不足的是宾馆面积小了点。
去北京前好好看了看那里的酒店,考虑到交通等各方面的因素以及酒店本身的星级标准,以及网友对其的评价,最终还是选择了它.我想我的选择绝对正确,是难得的各方面都比较好的酒店,尤其服务方面,我比较感动.希望再接再励,办出自己的特色.下次去还选择它的.
感觉像新装潢，我想我不必多说了，此酒店其他设施不谈，他们房间大、走廊宽敞、卫浴大、床软、暖气还可以、地毯走起来舒适、一晚标准一大床(含早餐)也才298元，很实在!一到酒店门口服务员会帮忙提行李，更让我窝心的是，进门或出门时会有两排男女服务员向我们问安，女服务员很漂亮唷!下次2008北京奥运，十天都要住这里。
第一次入住,比我预想中的好得多很多,没想到在北京以该价位能住到如此好的饭店,下次去北京还住该饭店.
服务态度好，房间舒适，对人关怀体贴！好！
非常不错,值得推荐.稍感不足的是早餐:品种太少
经济实惠，性价比很高，服务也比较好，是我在北京住过的最称心的宾馆
是家不错的宾馆,物有所值,以后还会入住的.其他客户不妨也去试试!!!
房间很大，而且宽带速度快，就在市中心，非常方便。很好！
房间比较新，地点也好，主要是价格便宜。 不错的，宽带免费！
餐厅的服务不好，建议不要去2楼的餐厅吃饭。
pretty good!
位置极好,闹中取静; 我住2022豪华房,房间宽敞,舒适; 服务员职业性高. 四星比某些五星强多了.
看了携程用户的评价选择了该酒店，果然相当不错。酒店的设施比较新，房间干净，服务热情，食物也可口，房间价格租车价格酒店内用餐的价格也令我满意。 值得一提的是酒店附近就有小商店可以买瓶装水，旅游前买一些是很有必要的。 不足之处是卫生间比较小，房内拖鞋比较单薄。  补充点评  2007年2月24日 ： 不要参加酒店和地方旅行团合作的一日游，因为这都是各个酒店或者小旅店散客拼团的，旅客素质参次不齐。我参加了华山一日游。出发前到处接人，等到上山都已经下午了。午餐没有选择就是导游带到的饭店，相对西安的物价属于非常贵的午餐了，点单时还一定要问你车号（发放回扣的登记）。旅行社还安排了购物（估计某些旅客是小旅店的报价，利润不高。导游估计意识到了，特地进门把我和家人从药物购买店的软禁状态解放了出来）。旅客中还有不遵守回程集合时间的，让整车大部分人空等一个多小时的。这个华山一日游我相当不满。 可能的话也请酒店对这类协作旅游进行资格和服务质量的审定，否则会影响酒店自己的声誉的。
My stay at the Gloria Plaza Hotel was superior in every way.  The room was large, clean, and comfortable and the service from the front desk to the concierge to the restaurants was helpful and gracious. My only small criticism concerns the bathroom:  better and brighter lighting is needed.  It was a pleasure to stay there and I will certainly book this hotel again the next time I visit Xi'an.
不错的酒店 很推荐 除了地毯比较脏（只是看起来，其实很干净）没什么可以挑剔了
服务中规中矩，价格也算合理，虽然没什么太大的特点，但总算还可接受
一切都好。只是对酒店门口的出租车管理太差了。在我的西安游记里有写。应该改进：或者酒店门口一律不让停出租车，帮旅客在马路上直接叫，好坏是旅客自己的事；或者管理好自己门口停的出租车。不然只能让这些出租车坏了形象。
真的是临沂最好的酒店了
饭店的硬件设施和软件环境都很好。
值得一住，性价比很高。交通便利，地铁人民广场出口坐18路公共汽车，到终点站（高雄路）下车即到，只有4-5站路，很方便的，没有必要打的（除非你286）。二楼餐厅环境也不错。总之本人感觉不错。要知道这是在上海呀，只要258一个晚上！
感觉很好，性价比不错，唯一的缺点就是放行李的地方没有，桌子上的书占地方
前台服务周到热情，餐厅卫生方便且比较便宜。宾馆据火车站近，交通方便。特别是房间配置了书籍，让人欣喜。我住的8楼，感觉还比较安静。其他均如如家的一贯风格。不足之处是完带的速度有点慢，希望改进。
作为商务酒店的类型,确实是有“如家”的感觉，服务员的服务相当热情周到，房间干净整洁！不足的地方有两个：1、目前上网的速度已经明显没有以前快和稳定；2、如果能够将早餐包含近房费中去，这样更好，至少可以是单早嘛！
很干净! 地点很好,很方便!下次还会住.就是太满,平时要早订.呵呵.
第二次住的是大床房,很舒服,服务态度很好!很满意.
酒店还是可以的，但是大床房中的大柱子就太令人失望了。建议大家住标间比较好
3
很好，房间很干净，离闹市也比较近，卫生间里是淋浴的，很方便。
酒店环境不错，不过只能刷卡，不能做预授权。
去新会每次都住这家。房间很好，干净温馨。这次来提提意见：中式早餐品种太少，来来回回都是叉烧包。再好吃的东西多吃几次也觉得没味道了！ 另外，推荐新会一家新酒店，御景酒店，很漂亮。只不过新装修，有点味道。供各位选择。
酒店环境不错, 酒店旁边有游泳场, 轮滑场, 孔庙(学宫), 马山和盆景园等； 贵宾楼的房间设施也很舒适, 有四个英文电影台以及凤凰电影台，这点胜过很多五星酒店；宽带每天收20银，不多但有小小不爽。没有按摩沐足等娱乐设施，所以可能喜欢休闲热闹的朋友会觉得闷。
我住新会音宾馆两次了,她的环境非常好,安静,有山有水,城市中的仙境.大堂与众不同,很亲进.服务热情,效率高.房间干净,卫生服务生热情主动.这里是一个性价比非常高的宾馆.
酒店房间非常不错，最初的房间面向街区比较吵，调换了一个比较安静的房间。房间非常不错，确实物超所值。交通很方便，门口就有公交车到西湖、灵隐寺、胡雪岩故居，非常好。
环境不错，交通便利，价格有点高，服务较好
酒店的服务真是没话讲~~主动帮我们upgrade~~赞！
絕對是個好酒店,無論服務,裝潢,均在水平以上
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
价格偏高了。但也没办法，谁叫天津其他酒店实在太差呢？ 住过天津的其他酒店才知道这个酒店的好，别拿其他地方 的标准来评价天津的酒店。 （要拿10年前的标准来评价天津还是比较客观的） 所以我给这个酒店5星。（当然也是10年前的标准）
房间较滨江万丽大，较干净、舒适，只是地毯上散落的毛发较多（这也难免，吸是吸不干净的）。厕所也很洁净，只是水盆的下水盖松动了，因为只住一晚也就没有打扰维修人员，也无大碍。洗澡水很好，水很冲很痛快，只是小孩儿有点害怕，也没有关系，大人哄着抱着洗也过去了。游泳池适合孩子游乐玩，我的女儿就很喜欢，只是水温有点凉，不过只要不停的在游动也就感觉不到凉意。房间电视很大很清楚，节目也很丰富，过了一把电影瘾！虽然没有早餐，倒也可以不用惦记着起晚了吃不上早餐而乐得睡个懒觉，何况酒店对面就有一个‘锅贴店’，想吃什么有什么。 　　其实出门在外，无论住的条件是好是坏，只要亲人们能够在一起，开心就好，再好的酒店也是临时的驿站，再脏的家也是自已永远的窝。 　　金皇算是我们去天津住过的第二个五星级酒店，总得来说很好。
价格不高,但真的是五星级享受! 房间很大,干净舒适! 电梯口的小姐出奇的漂亮! 去年11月份去过一次,感觉非常好,所以今年3月份到天津后首选的就是这间酒店!
很好的酒店,硬件很好,房间也干净,服务也还好,只是周边有点乱,推荐住
以天津來說 這個價位相對於其他酒店是很合算的, 唯一可惜的是三樓西餐廳太貴啦 一個人用餐吃了 250元
环境,硬件都还不错,就是地方不是有一点偏 在凤凰风景区,如果是游玩,不错的选择,如果在市区办事,就远了 餐厅点菜比较贵,附近也没什么吃的
住了一晚上，有水果赠送，酒店环境很豪华，非常养眼。住的是豪华间，房间内家具摆设还是很合理的，就是卫生间不大，并且感觉卫生间的装修比较老，另里面的电子秤坏了。酒店阳光餐厅的服务很不错，菜也比较入味。虽然酒店地理位置里市区比较远，但总体来说打车还不远，如果说想出去吃饭花个10多元打车费也就够了。工作人员服务也比较热情，早晨主动为退房客人招呼出租车。
超好的服务，丰富的早餐。一楼的江南渔村不错，价低菜佳
服务确实不错！打车不是很方便，但门僮会搞定的！
对了对了，注意事项如下： 各位入住后千万别被房间号及电梯的楼层搞晕，1218代表1号楼或主楼二层218房间，2428代表2号楼或贵宾楼四层428房间，最好让服务员指引一下。（我就以为是12层18房间来着，找了两部电梯） 如不想被打扰，记住在总机设免打扰功能，要不然按摩的会像苍蝇一样盯上你，甚至知道你什么时候出门，什么时候回来！
好,就是太远了
美好的回忆，优良的服务。如各位所说，位置较偏，火车站过去要20元（在合肥已经算很远的了），另外门口竟然没有出租车服务，需要自已到马路打的，算是一个不足之处吧。
每次到重庆来都会选择这家酒店，  离机场近，附近观音桥步行街比较热闹， 离我们办事的地方也不远， 地理位置非常好。 酒店服务， 餐饮，早餐都不错， 赞。 我们因为到酒店的时候已经是午夜了， 酒店给免费升级了两间套房， 非常大，房间非常不错， 有时间真想多住几天。 酒店下面有不夜城， 适合那些喜欢夜生活的旅客。
由于我们到时酒店有会议安排，给我们免费升两级到行政房。 很不错的。
蛮不错的酒店，性价比很高，不比市中心的酒店差。
不错的酒店，办理入住手续和退房时，速度很快。 入住房间，由于方钥匙有问题，免费换了1间大房，舒服。 早餐品种丰富，酒店周围景观很美。
还可以,一切还算满意 如果能拿到价格更低就好了 毕竟当地有些关系就拿更低
我很喜欢，酒店很豪华，308含双早，房间大小合适，浴巾也很舒服，除了吵一些（公路边），真的很满意。价格比起别的酒店真的很实惠。以后还住这里。 隆重推荐。酒店离长沙步行街打的7-10块钱。 对了，附近银行很多，有一家餐厅叫金牛角，环境很好，挺好吃的。还有按摩的叫鸿远足浴，价格便宜，很好。
房间不错，很整洁，设施比较新。就是进的时候给了我一个未整理的房间。 电视有HBO，华娱等等。 早餐真的不错，质量很高
４月２９号入住，定的大床房，由于广交会房价较贵３６０元，不过比起广州市区的酒店便宜多了。感觉非常好，刚下出租车门童就过来提行李，前台服务员态度很好速度也很快，住四楼，房间比较宽敝，干净整洁，床特别大，卫浴设备也不错。地理位置挺好，旁边１００米就有一个商场，对面有几家饭馆，还有个清真拉面馆，价格便宜味道不错。以前网友说的三楼卡拉ＯＫ已经拆了，我入住时正在装修，办入住手续时前台就表示了歉意，不过没感觉到吵。 由于赶早班飞机，早上五点多就退房，３分钟搞掂。而且服务员特别细心，看到我单身女孩那么早打的，还特意用对讲机叫保安记下了出租车的车牌号码，感动。。。。。。 总之，感觉是一个性价比相当不错的酒店。
此酒店原应该是机场接送.接机我没见到,因为是被旅行社的车免费接的.但送机还确实不错,服务很不错.酒店的大堂咖啡厅略差,比如说喝咖啡,本来有免费的几快饼干,但有时却不主动给,非得你去要才给,显得小气一些.不过,我本身对服务没有什么要求,说说而已.
再一次的入住凯宾斯基，凯宾斯基已成为了我在成都的不二选择。无论是房间，还是早餐，都很有质量！如800元的预算不是问题，我建议大家入住此宾馆。
一楼的德国酒吧非常好，菲律宾乐队的表演能搞气氛
早餐的蔬菜不是很多，只有一种。 建议在浴室里配备浴盐
现在的价格很有吸引力，就房间来说，在成都能和索非特比肩，当然无法和索非特的行政房比，但比索非特的豪华房还是可以的，因为要大一些。
该酒店设施新,装饰风格现代,很时尚的感觉,与索菲特的风格相近,是很好的商务酒店.
我们公司每次出差都选择此酒店，感觉在档次上、环境上都能令我们及公司老总满意！
这家店价格不菲，但是服务还可以！ 让我感觉非常亲切，也许是成都人比较热情！服务员很好！ 真的值得推荐！
非常现代的酒店，位置也很好。
非常好的酒店,值得推荐. 房间的布置很前位,尤其是洗手间,是全透明玻璃的,洗手间里的一次性用品做得也很齐全和精致.早餐非常丰富,大堂里还有宝莱娜酒吧.
房间非常漂亮,风格前卫,时尚.
入住该酒店后，我决定以后在来成都就住这里了，非常满意．主要如下： １．服务员服务态度很好，而且很有耐心．洗衣服务也非常好，我六点叫的快洗服务，不到七点就送回来了，很满意． ２．餐厅的德国啤酒非常好喝，是我有生以来喝得最好的啤酒了．亚洲餐厅的食品味道也不错，不过不知道为什么客人不多． ３．酒店的布局和房间里的设计非常有特色，非常能体现出五星级的水平．电视很大，电视台也多．  最后提一点小建议 １．房间里没有配浴帽，最好能配上． ２．房间里的网线，洗衣单和拖鞋等都齐全，但不太容易找到．我的英国同伴就找半天都找不到这几样东西，是我帮他找出来的．洗衣单和拖鞋的放置可能是由于房间的设计很独特，因此不在我们经常习惯的地方，比较好理解．不过，电脑网线确实应该放在更容易看到的地方．  虽然小有建议，但仍然非常满意．以后就住它了．
不错.
有冰箱、有电磁炉、有地毯绝对的星级配置  房间整洁漂亮我很喜欢，最重要的是价格非常便宜，真没想到携程在上海有那么性价比高的合作伙伴。
整体感觉不错,价格比较优惠，环境也还好，就是觉得卫生间设计的不是很合理，不过，也不影响。
如果标准间价格回到原来的198，我相信入住的人会更多的。
第一次在网上预定，感觉非常不错，虽然只是普通的标准间，但是环境很不错，有一种家的感觉，好温馨哦！如果洗澡间能大点，就更完美了。
总体感觉比较舒适，比我上次来改进不少，服务很规范，酒店设施齐全，房价适中，比较适应我们出差办公人员！
很不错的酒店，第一次入住给我的印象很好。早餐不错，看过其它人评价的，可是我住的时候却没有发现什么多的问题啊，奇怪，嗬嗬，难道我运气好？前台小姐挺随和的，而且在早餐时丢了手机，有人交到了前台，退房的时候发现前台小姐手里拿着手机自言自语：这是谁的手机，好奇怪（我的是treo600），结果就这样被我发现，而且开发票的时候还刮中了5元钱，我这个人要求不高，总之就是运气很好的感觉，呵呵。
很不错的酒店，第一次入住给我的印象很好。
酒店非常安静，各项设施也不错，非常适合情侣来此住宿！
真是不错 周围环境很好 房间也非常干净 每天还有水果和饮料提供 感觉也很安全 推荐 嗯
整个沙面岛上没有一家大排档，也没有流动商贩和拣拾人员。150多岁的榕树、樟树随处可见，而一条街之外就是喧嚣的都市。真是世外桃源。
没住过海关宾馆的朋友是想象不到那种世外桃源的感觉的，况且沙面本身就是个文物，24小时的巡逻的警察使这里成为广州安全的地方。我谢绝了战友安排的宾馆，自费在这里住了两日。下回来广州还住这里，就是我对它的评价。
总体感觉不错，地段好，宾馆周围环境幽雅，房间大，觉得这个宾馆坐落于一个世外桃源，远离都市的喧闹！虽然本人对广州印象不好，但这个宾馆也算个亮点。
非常好.在金钟站正上方.服务好:微笑,周到, 提供矿泉水和水果,设施一流,早餐丰富(不明白为什么楼上说只有麦片?).购物吃饭都方便(豪华版的). 硬要挑毛病的话,可以说不是每个房间都能看到VICTORIA BAY.如果可能下次还住这里.
Service very good. But HK people not very kind to Chinese people. They are only kind to money!
服务非常好,房间比我想象中大,卫生间也不错,交通也很便利,下次去我还会选择这里的.
强烈推荐去蜈支洲岛的游客一定要住岛上，也就是住在度假中心。这次我们住观海木楼，在半山腰树林中的木制别墅二层，一幢别墅分2层，一层一个房间，住在里面感觉相当之好，而且在阳台就能看到码头和蓝色的海，甚至躺在床上就能看到日出（如果6点多能睁开眼睛的话）。住这里，你才能感受到与自然的和谐和完美，这也是我三亚之旅中最满意的地方。临海木楼贵很多，就在山脚（其实不算山，很矮）下，靠着大海，感觉更好，当然更贵，标价2000多。  补充点评  2006年11月19日 ： 我上周住的时候，热水晚上都有（白天没开过），床单相当赶紧，沙发也很不错。当然岛上消费很贵，像我们钱少的，只好泡面吃了，呵呵。
在蜈支洲的观海木楼住了一晚,那是我在三亚住得最舒服的一晚,之前给我们安排的是一间楼下的房间,观海也只能在过道上看,房间里是看不见的,后来我们要求换了一间,房间号是8627,前台人员跟我说是最好的,一看果然如此,房间很整洁,还有落地窗户,正面看海,真的很舒服,晚上还可以看见萤火虫,歇歇凉什么的,感觉棒极了,但一定是我说的8627房间哦!
房间还可以，早上太吵，卫生间没牙刷不方便
我陪我们部长最后一次出差在威海住的饭店.很有纪念意义.原来也住过,但这一次更加的珍惜.部长住的海景感觉房间的装修很精致.特别是床边的一面贴墙大镜子,把房间的整体空间提升的很恰倒好处.另外,我自己住的山景房.窗外的景致可能比上一次住的要差那么一点,但是一半山景,一半海景,倒是感觉自己是赚了,呵呵.房间给人的整体感觉很精致,很大.还有就是,很爱吃启明的早饭.可惜,下次出差就是和新部长一起了,想想都不忍心破坏在这里的所有美好回忆.再说一句,前台的小姐很可爱,和善.建议大家都去住看看吧.反正我每次去感觉都很不一样.但有家的感觉倒是真的.
酒店虽然偏了点，但是从大堂开来绝对的气派啊。服务也不错！就是想出去吃饭比较不方便！
酒店装潢高档气派, 环境非常, 宽敞的走廊很是气派,三楼的房间外带宽敞的阳台,这个价格无与伦比,和五星级差不苑, 唯一遗憾的是上网速度急慢,有点受不了,交通少不方便.
硬件还不錯，　但是到店后发現實际上屬於4星半的旅舘. 携程合作下仍收費450元在4星半的水平上其实蠻貴的.
如果是会展中心为目的地的客人这附近应该这家是最好的了，性价比很高，只是小心阳台，不小心会被关在外面的，缺点就是附近吃饭的地方很少，不够方便，其他还是可以的，值得选择
闸北区的NO.1酒店，大堂经理很热情，待客真诚服务好；设施新颖环境好；客房爆满生意好
第二次在上海F1期间入住如家快捷陕西北路店，感觉跟去年一样，总体是家不错的经济型酒店。服务很好，房间没有配备电源插线板，打个电话，前台立刻送过来了；提供宽带上网服务，但是网速太慢，不知为何，没有去年的好。总体评价，推荐入住。
够五星级！不足之处：早餐蔬菜品种建议多一些，房间应该配备电脑。
价格还可以,就是地址不好! www.99shiji.com
酒店设施不错， 服务很好。 但是交通不方便， 出租车不好找。去朱家角要计双程。 且酒店没有什么娱乐设施。 晚上比较无聊。 酒店靠近东方绿洲2号口。 2号口里有出租自行车的地方， 强烈建议不要去那里租车。 车子很破，服务很差。 且4：30 就关门。过点就没办法还车， 押金就算买它的破车！？ 可以到1号口或者在酒店里面租车。
没有什么好说的，就以一个字“好”来点评！
本人与数位友人，於12月5日入住酒店的豪华单人间，整体感觉非常舒服，同时打算回港後，向朋友推荐这一间酒店。 然而，以下的一段经历，更应对酒店的工作人员表扬。 在12月6日我们离开後，本人其中一位朋友，把回香港的机票、银包、信用卡及所有证件在房间的保险箱内，连他本人也忘记了。 当我们由南通返上海的路上，接到携程卡的短讯，说有急事请回电服务中心，携程卡的服务中心表示，有斐酒店来电，表示我们其中有人遗留了物品在酒店，详情与酒店联络! 与有斐酒店的杨小姐联络时，她有礼地表示，工作人员在清理客房时，发现了本人朋友的贵重物品和机票，机票更是12月7日早上由上海回香港的，所以设法与我们联络。当时，本人的朋友才如梦初醒，知道自己遗失了那麽重要的东西! 但我们当时已经上海边界，同车还有一位友人需要赶往会议，根本没法返回南通，因此，请她安排快递公司送回，她立即联络快递公司，但由於快递公司不可确定翌日早上送回，她又有礼地打电话给我们，告知情况。 後来我们决定由一位身在南通的朋友代取，然後她再安排方法兼程送回。本人南通的朋友表示，由於酒店明白是贵重物品，到取时，酒店的经理已经把物件，包装得很好，完全密封。 今早，失主重获失物，很感动，还有银包内一分也不少。 如果，当时酒店没有通知我们，我的朋友到发现失去了银包及机票後，只会紧张和担忧，不一定会记得他在那儿遗失的东西。要表扬他们真诚、懂保护隐私、有礼! 有斐酒店，值得推荐! 当然，同时要多谢携程卡的服务!
该饭店地理位置及佳，购物方便。夜晚lightup更是美不胜收。下次，我仍然安排客户入住新有斐
在南通属于比较新的酒店，房间干净大气，前面就是南通有名的濠河，景观不错，应该是商务人士的首选。
客房干净,设施新,服务到位,目前应该是南通最好的
酒店早餐很不错！环境和服务都在五星级标准
性价比高，酒店硬件设施和服务都不错。 缺点：1，早餐质量不高，早餐餐厅的位置在酒店外面不方便；2，床垫质量不高，感觉到弹簧。 其他还可以。
虽然由于地理位置和地方固有原因，使这个淡季客人出奇地少，但环境确实一流，服务确实不错。  值得一提的是，前台女生不错，餐厅女生和男生都不错，负责电瓶车的老吴（音）服务实在无可挑剔。甚至园丁会主动让我们站到树荫里，自己去帮我们拦出租车，也确实不错。  美中不足，一是小卖部不应当只有世界名牌的泳裤；二是出售的拖鞋怎能只有小尺码；三是中式菜肴口味似乎不够“中”。
环境很好，服务周到，各种设施齐全，圣诞节的气氛让人舒心愉快
这次不错,因为预定的标间紧张,宾馆为我免费升级至套房(1室1厅1卫),有按摩浴缸和传真机还有电脑可以免费上网,只不过系统是win98的。  补充点评  2006年11月30日 ： 我已入住过4次该宾馆，总体来说还不错，但离火车站和汽车站较远，打的得花15元左右的费用。宾馆周围有大超市。最近的KFC需步行10分钟能到。前台接待比较热情，但位于前台处天花板有个风口，风太大了，容易把人吹得感冒，希望宾馆能将此改进。
我很喜欢这里，性价比很高，感觉折后价是超值的，但是餐厅很早就不提供服务了，这个不好。还有，如果能提供小洗衣机和宽带上网的话，我真愿意多住几天。
不错的酒店度假的好地方
１．最让我满意的就是地理位置好！离王府井．故宫．北海公园很近．为旅游省去不少交通费用． ２．我住的是３９８元的单人间，房间没有网友说得那么小吗！在北京市中心这寸土士金的地方，还可以免费的宽带上网，很优惠了！ ３．门童很热情，客房服务也很周到，每个服务员都能微笑地打招呼，需要的东西也能很快送过来，床也很软，很舒服．下次还会再次入住．
我大年初一入住的红墙饭店,饭店满小的,但是设施很新,装修的不错,不象三星级,象迷你的四星级,我住的单人房,感觉比一般酒店的标间面积还要大,而且很干净,专修和布置一点不比五星级酒店差,卫生间的装修很别致,看得出很用心,值得一提的是走廊,布置的很有品位,让我觉得高兴的是单人间里有一张湘妃塌,而且位置很好,离故宫只有几分钟的路,更可以步行去后海,总之很超值,下次去还住那里
价格便宜，服务不错，在市中心地段住这样的店总体感觉很好！
要求下午6点之前不入住就要提供信用卡担保不合理。该酒店价格偏高。
房间和酒店环境还是比较令人满意的，邻近购书中心和天河购物中心，又有地铁和多条交通线路，非常便利，可做差旅住宿的首选单位
房間寬敞舒適、非常乾淨。還貼心的準備了簡單的辦公文具，真是出乎意料！住過了幾百間酒店，這還是第一次看到。還有24小時的客房點餐服務，一般只有五星級飯店才有，如深圳的威尼斯，所以給人一種物超所值的感覺，我下次一定還會去住。
各方面设施都不错，服务环境也很好！有五星的风格！
我是看了网上的评价定的皇家国际，果然名不虚传，早餐去得不是太早，还是能吃上三文鱼，房间非常清爽舒服，周边商家林立，购物很方便，下次还会来。
到目前为止,是我在广州住的最好的酒店,房间非常大 非常新,很干净,床很大,洁白的床单和被子,洗手间也很不错,就是多了一个没有必要的浴缸.
感觉真的很不错。环境很好。
very good hotel and I like it so much
海岛的环境，服务，客房都非常好，食物一流。是个宁静美丽的度假胜地。美中不足是海滩的沙质不够细幼，周围用礁石围了一圈，所以视野不够辽阔。适合浮浅(snorkel)
Kurumba是我到目前为止住过的最好的酒店了。环境不用说，马代的所有岛都是椰风树影、水清沙白的。 我们是晚上到的酒店，可能是由于那两天中国的腐败团、太太团太多，我们预订的delux bungalow没有房间了，酒店就直接给我们升级到了gardon villa。房间有100多平米，客厅、卧房、行李间衣帽间和mini bar是在一起的，从行李间打开一个小门，是个open的洗手间。洗手盆、马桶、女士洁身器、淋浴，浴缸，这部分是有房顶，没有门的，按摩池、花园、花园淋浴，都是全露天的，同时私密性也很好。后来我看了酒店的网站，好像他们所有房型都有露天的花园。我们还看上一个超豪华的276号房，有好大的院子，两层，据说list price是$3000元，可惜只带2间卧室，只能两家分享，还是太贵了。 房间的服务次数好像每天一次，有免费的纯净水喝。不过house keeping从早上8点到晚上10点都会在各个区域出现，所以如果你的房间出现任何问题需要他们，都可以随时服务。早餐的种类比较单一，我们连续吃了三天，感觉到了极限了。但餐厅的服务都很好。周末的晚上还有沙滩吧的海鲜自助，好像是$60元，味道和价格都是不错的，但不包酒水。有一个ming count中餐厅，醋溜白菜做的很好吃，其他的菜…………反正去中餐厅的老外居多，他们也吃不出来，中餐厅的经理很好，知道我们是中国人后，一个劲地来问意见，服务非常好。酒店的各种其他服务也很好，专业的PADI俱乐部的潜水学校，海钓SPA等等项目，但所有的都要提前预订，如果不能凑齐六个人，海钓是不能成行的，潜水的时候，教练会带大家去深海看manta，很漂亮哦。酒店有网球场，带灯的，估计白天也没有人晒着那么毒的太阳打网球。 kurumba让我们最感动的是所有人都知道我们要哪天离开岛，并且连行李员都知道我们接下去的行程是要去kuramathi岛。由于酒店离机场非常近，所以当kuramathi接我们的船期推迟之后，kurumba的前台告诉我们，他们接你们的船推迟了，所以我们也推迟送你们过去，让我们能舒舒服服地在酒店等，而不是机场的咖啡厅。 kurumba也是马尔代夫人民认为最好的岛了。如果是去马尔代夫享受，强烈推荐去库鲁巴度假村。不过如果是纯玩，可能kani岛和kuramathi岛有意思一些。
设施非常齐全，服务到位，那里的每个人都很和善，房间也不错。我们住的是豪华村舍，独立的小木屋，很有情调，就是打扫得不够勤快，似乎毛巾浴巾等只是帮你叠叠整齐而已。总而言之，是个非常不错的度假村。
对了，还有重要的一点：如果下次还要住这里，酒店前台的经理说，下次全单有15%的折扣！可不少呀。
我这次是第三次入住这家酒店,从他们的服务中能感觉到酒店的管理很好,服务人员很有素质,我决定下回还会来的,我很喜欢他们的装修特色.建议您也来试试.
很不错的酒店，物有所值，下次有机会还住这家酒店。早餐也不错。
很好的酒店，感觉物超所值，可惜只住了一晚！不过淋浴水温比较难控制。
此家酒店各方面的服务设施确实不错，值得前去预定
这家酒店确实很好,环境服务等不错,推荐大家可以入住此
性价比高，很划算。能上网，这个很好。符合偶的商务基本需要。刚进去就来了一个骚扰电话，也只有一个，晚上也没有再打扰，不错。
我上次在这儿的大堂丢了台尼康相机,前台的几位小姑娘捡到后上交给经理.然后给我寄了过来.非常感谢他们!!
虽然价格过的去,但要加强的东西还是多的.包括高峰时结帐有点慢啦.
像楼下这位说的.相对来说还可以,离市区打的5块钱就够了.
最近这里的一部分标B好像比以前好了.记得以前没有电脑.现在配了戴尔电脑
房间和服务相对价格来说还是很不错的，离市区也不是很远，就是打车最好要服务生先先找好．
在义乌住酒店，相对这个房价来说还算可以了。宽带还是免费的
连续入住该酒店多次,觉得进货较为的方便.可惜去拿金卡,却不知为何不肯给.希望携程能与酒店进行沟通.
四人在这住两间房。可以免费在房间里玩砌长城、免费上网。只是服务还有待进步。
离市场还近，服务比较热情.我在这儿进饰品，每天到市场去都比较方便。以后饰口专业街就在这家酒店门口
酒店免费提供麻将，觉得对人多的时候住这儿还挺好的。
菜味道挺好！
免费上网速度挺快的！
还好
还好
还好
该酒店环境幽雅，服务很好。如你到长沙，是很好的选择。
有接送服务，卫生也不错，有热水洗澡，如果仅仅用于转机休息，是比较理想的地方
价格可以,环境也好,关键是所有房间全部提供宽带,但是宽带的速度很有问题啊,那个208的套间不错,很舒服,值得推荐
服务态度良好,客户服务意识强。在条件允许的情况下能尽量满足客户的需求。本来我原本订的是双人房，到酒店后发现双人房位置不是非常好，后要求换位置更好的单人房，服务员没有简单的拒绝，而是马上联络携程，并很快为我办理了换房手续。
申花假日酒店的房间真的不错，携程处理订单的速度也很快，能够很快的满足用户需要
绝对是天津最好的五星级酒店，无愧于万豪的品牌！我住过两次，感觉都非常好。非常喜欢酒店配备的CD机，遥控窗帘，卫生间电动百页窗。早餐也非常好，品种多品质好。能在早餐吃到寿司的酒店不多，我喜欢这里的大堂，很有三亚万豪的风范！
朋友住的，他说很不错，已经是第三次住这里了。新开的酒店，很好。
非常好的酒店，很舒适，房间大，卫生间的设计也非常合理，服务很好，应该是开发区最好的酒店了，很值得一住，下次还会选这个酒店！
服务不错.态度也很好. 要是有每天1小时的免费网时就更好了.
非常不错！很好！价格是贵了一点，不过还是挺不错的。毕竟是在塘沽，交通不太方便。酒店门口的车打到天津市区最便宜也得150块。直接到北京得650块。
设施先进,房间非常现代化,感觉是天津最好的酒店,那天我过生日还送了我蛋糕,下次一定继续入住.
服务态度不错,就是价格偏高,早餐品种少,而且电视节目数太少,建议增设北京btv-6.
真的是我住过的最好的五星酒店，房间设施非常特别很现代，有CD机。卫生间是透明的，有百页窗可以调整，很浪漫！饭店提供的早餐特别好！中午的自助餐又便宜又丰盛，有三文鱼，寿司，还有美式的bacon,pizza,salad,soup,好多选择！：） 下次我还会住！
才看到其他人的评价，我觉得200多的价格很好啊，早餐丰富，由电脑，挺好的/
我没住过莆田的其他宾馆，所以，我觉得这个宾馆性价比实在是好！
酒店的环境很好，而且没有骚扰电话！服务员的服务意识很高！
入住这家酒店，房间给人感觉较好，服务员挺热情、大方的。因我早上是8点的飞机，酒店西餐厅特意提前为我准备了早餐。我非常感谢！但唯一不好的就是酒店离民航机场大巴车站很进，有的士司机拒载！
房间较舒适且较安静，没有像评论中所说的“吵”。地理位置较好，性价比高，购物方便。之前看网上评论说“早餐差”。入住时，我特意问了服务员情况，她们说：现在早餐换了地方也增加了品种，我抱着试试看的心态第二天早上去尝试，感觉确实不错，下次我还会继续住这里
我对这次入住国贸大酒店非常满意。去年我也住过，感觉还可以，接近四星级的服务。今年国贸的服务以及管理比去年进步许多。从服务员的态度与风貌来看，已经超过四星级达到准五星级的标准。  国贸的早餐比过去大大提高，是自助餐，品种较多，也丰富，看到许多韩国客人与港澳台客人，看来国贸的客人外国人越来越多。  住国贸主要的优势是地理位置。位于长沙市的商业金融中心，两大主干道交汇处，便于办事与休闲。不用打的走路就可以办事了。以后出差我还是会选择国贸住的。
房间比较小，但比较舒服 交通非常方便 宽带速度非常快
非常感谢国贸酒店给我的生日祝福和礼物，还有服务人员的真情微笑。
潮州迎宾馆是一家真正的四星级国际标准酒店,下次到潮州一定入住该酒店.
非常好的酒店，正如大家所言，确实物有所值。不过提醒一点，阳光房是没有浴缸的，只能淋浴。
这间酒店很不错，很新，房内的装修风格很有品味，比较现代，我住的阳光房又经济又不觉得拥挤，下次去福州还会住这里。同事住的商务大床房很宽畅，比较气派，商务桌很有特色，是名符其实的商务房。
真的不错的！ 干净的海滩，温馨的房间，真是流连忘返！ 是个适合谈恋爱的地方！ 虽然服务人员不多，但态度真的很好！
给人印象最深的是服务生的真诚笑容，和顶楼酒吧的无线上网(802.11g)。非常适合喜欢自助游方式的情侣和夫妻入住，还可以结交到来自天南海北的朋友。如果是一向习惯跟旅游团的客人，就免了吧。
很好，很满意，鱼头汤真是很不错，下次修身养心的时候还是选择这里，但是一定不要吝啬那两个钱，多掏两个钱感觉不一样的：）
环境优美，窗外就是东湖，房间挺大，室内布置得也不错，服务态度很好，下次再去，还会考虑入住这家酒店。
房间很干净，服务员态度也很好，以后再去还住海中洲。
27日刚从桂林阳朔回来，在桂林桂湖饭店住了一晚，阳朔蔽龙阁住了两晚，其间感受颇多，跟大家分享一下。    我订的是蔽龙阁观景房208，房间很大，层高约3米，房宽约5米（我很久没有那么“健康”的看电视了）；房间非常干净，我穿着旅游鞋在地板上还踩出了一行脚印；床单和被套非常厚实柔软，质地跟我住过的4星级宾馆差不多；浴室有白色大浴巾和毛巾（这是我第一次在民居旅店里看到有浴巾可以使用），24小时都有热水，无论是我凌晨2点还是早上7点使用证明都有（至于楼下那位朋友提到的水温问题我倒没有感觉，热水还是相当烫的，需要调节冷水的）；房间配备的是美的空调，可以自设定时开关机；至于窗外的风景，就更不用说了，几乎整面墙壁都是雕花大窗，透过清澈的玻璃可以近距离的感受到青山绿水、田园鱼塘......印象最深的是我第二天一早是在3楼平台上吃的早餐，李阿姨特地给我煮了一大碗酸豆角米粉，我自己还泡了一壶茶，单独摆了一套桌椅面向山景，沐浴着清晨的阳光，呼吸着新鲜的空气，看着黄狗在田间嬉戏，欣赏着山水如画......这真的是种享受，我想这是我吃过的最好的早餐！！     如果你既向往田园风光，又不愿忍受农村简单的生活条件，我觉得阳朔蔽龙阁是个不错的选择。     蔽龙阁的地理位置就在景点附近，旁边就是鉴山寺，而大榕树也就在鉴山寺的对面，月亮山大概相距2分钟的车程。我因为以前去过桂林，这次的主要目的是想玩阳朔，所以计划只在桂林住一晚，坐第二天一早的漓江游船到阳朔。在磨盘山码头，我经不住导游的鼓动，并且担心自己对阳朔不熟悉，就又花了100元参加阳朔当地四个景点（鉴山寺、大榕树、月亮山、聚龙潭）的旅游组合，这个事后证明是非常上当的（4个景点全程除去等待团友集合的时间，总共约为1个半小时不到）。所以如果你到阳朔游玩而且是住在蔽龙阁的话，强烈建议不要参加旅游团，可以在旅店旁边租一辆自行车即可；或者可以先咨询一下房东外甥俸勇飞，他是桂林人，现住在阳朔，所以两个地方他都很熟悉，而且他是一个很好的人，一定会给你提供免费详细的咨询的；如果我能早一点知道这些的话，我连漓江游船都不坐了，据小俸介绍可以直接带你到新坪去游漓江，精华景点一个都不会错过的。（我游漓江是在机场订的民航旅行社的服务，225元，提供从宾馆开始的接送服务，不过游漓江那天我从早上7点50坐上旅行社的中巴，最后10点半才开始游漓江，感觉时间金钱都不划算）     蔽龙阁让人留下深刻印象的还有他们的服务，他们提倡的是真正的“宾至如归”的服务理念，并不是一句口号；从我25日下午5点半踏入旅店门槛起，李阿姨的热情招呼和体贴的服务真的是让我感觉不是住店，而是到亲戚家串门了，每天早上洗漱完毕，打开房门就喊“李阿姨，有什么东西吃？”，呵呵，不管几点都有早饭吃......我运气比较好，我是小年夜上午离开旅店的，正好碰上李阿姨的丈夫从桂林来过年，带来了正宗的瑶族油茶和非常好吃的荔浦芋头年糕，还有甜甜的小红薯......（顺便纠正一下，小俸是瑶族人，不是苗族人咯，嘻嘻......）。还有我到达旅店的第一天晚上非常想吃新鲜的水果，小俸二话不说就带我去敲开附近农民的住所，打着手电现摘自选草莓啊......     我对蔽龙阁的印象非常好，我一定会带父母再去一次的，也让他们好好享受一下咯。
我爸妈上个星期刚去过，对那里印象真的挺好的，房间干净，接待热情，虽然离西街远了些，可是那里所处的风景真的物有所值，我觉得特别适合休闲住，远离都市的喧嚣，感受纯阳朔的田野风情，是个不错的选择。 当然更让我爸妈感动的是房东的儿子，一个超好的人，他的热心及善良让我妈觉得特别的窝心，听说他是苗族人，看来真的是挺好客的。
我工作地在济源，该酒店不论设施还是服务都是一流的，是出差旅游的理想下榻之所。
酒店环境优美，空气清新幽静，是一座设计独特，在国内少见的、具有真正西班牙建筑风格的城堡。在度假村的大平台上，点一杯咖啡，看着一望无际的太湖，听着胡里奥的歌曲，有一种身处地中海的幻觉。服务员态度热情周到，在这里度假得到了身心极大的放松和享受。
环境很不错的酒店,只是各位若要去泡温泉,记得自己带游泳衣哦~~~  最值得一提的是,酒店房间的床都很大! 标准房里简直是2个大床房间.....睡4个人绝对没有问题的~~~ 呵呵
酒店环境很好,游泳池很漂亮,接机的是个帅哥.服务人员很有礼貌.房间的窗户是锁住的,但可以跟大堂副理说一声,他们会安排人来签个字就能开窗了.交通尽管不方便,但酒店可以安排车辆出去,去市区和机场都是100元.坐酒店的班车也很方便的,免费的.酒店里的中餐厅的厨师手艺很棒,很喜欢.  补充点评  2007年1月6日 ： 印象很好
床很大,服务很好,班车也方便,只是温泉开放时间太短,不过白天的感觉是没有晚上好,温泉里面吃很不方便,可能是我不习惯吧
很满意    除了交通有些不方便  所以基本只能和温泉游一起安排    下午去 第二天中午回市区
感觉好. 我在携程刚下了订单,再打电话给酒店,酒店就说已经安排接机. 接机的工作人员和司机都很亲切,给人有宾至如归的感觉. 进入酒店每个工作人员都微笑可亲. 酒店的地毯很干净. 还有免费的电脑上网. 温泉也不错. 环境有东南亚的感觉. 不过那么多的品种的温泉,其实感觉都是差不多的. 就是每个温泉的样式,位置,风景不同. 反正也是休闲,一个温泉泡五分钟,观赏一下景致,再换一个.  在泡温泉时不时有服务人员端上茶水.里面的红茶很好喝, 有些甜甜的.新推出的小鱼温泉, 30元不限时, 可以在里面和小鱼亲密接触.晃晃泡泡, 吃吃喝喝,就这样呆到了晚上. 可惜当天是多云, 没有看见星星和月亮. 如果下小雨或晚上能够看见星空,肯定会更有情趣了.
太喜欢这里了。环境很美、而且有心意。每个服务生都很亲切。是个适合渡假的好地方。酒店的游泳池很漂亮，最喜欢的是泡温泉，很东南亚风味的。值得一去。
酒店条件很好,交通不是太方便，自驾车就好了。温泉太棒了，值得一去。接机的服务生小宋和司机态度相当好，飞机晚点一个多小时，他们耐心地等待。到店后，前台服务员和值班经理象看到亲人一样热情客气。真是太好了。
酒店条件很好,交通不是太方便，自驾车就好了。温泉太棒了，值得一去。接机的服务生小宋和司机态度相当好，飞机晚点一个多小时，他们耐心地等待。到店后，前台服务员和值班经理象看到亲人一样热情客气。真是太好了。
环境服务都很好,温泉公园仿佛世外桃源一般,而且有可口的特色小吃.酒店的西餐厅东西很不错,尤其是cheese cake,味道很纯正.
非常好的温泉和酒店，房间简洁、明亮，宾馆装修差不多达到五星级标准。  就是交通不太方便，804站头是在火车站对面的，我们问了好多人才找到，而且一定要注意是那种车牌上写有“日月谷”的804——如果上了一般的804就只好像我们那样在新安下车，继续等“日月谷”804了——半小时左右一班车。  温泉号称有108个池子，种类有二、三十种。可惜一张温泉票只能进去一次，所以一定不能去晚了;)温泉里面可以买到小吃，二、三十块钱（消费可以挂在客房帐上）就能填饱肚子了，其实惠程度让我非常诧异。建议不要在周末的时候去，听说那时候人会很多。  我们住在靠花园一侧的房间，晚上很安静，床也很舒服，加上刚泡过温泉，睡得特香：）  自助早餐也让我非常满意，种类和质量完全可以媲美五星级酒店。  房价有点偏贵：除去温泉票，一间房要550一晚，别的地方大概400--450就能住到这样的酒店了——但是温泉边上独此一家，要是不想刚泡完温泉就长途奔徙就别无选择了:P 房间里的私密温泉意义不大。住客去泡温泉记得带上房间里的浴袍，那边温泉公园里浴袍是要租的。  从酒店到温泉公园，几乎处处都能看到设计者的体贴入微之处，所以总的来说还是值得推荐的！！
下次来厦门一定再住！因为： 1. 酒店服务非常好，超五星！ 2. 酒店房间又大又干净，达到了五星级的水准！ 3. 温泉区服务和环境都十分好，很有田园风味，跟厦门市中心相比简直是世外桃园！  唯一不太好的地方就是每住一个晚上客人就只可以进入温泉区一次。其实酒店应给客人无限次进入温泉区的优惠！
房间很干净,服务热情周到,虽地处通州区,但交通很方便,开车到四环路20分钟即可,如在CBD一带出差办事,是一个不错的选择.
酒店的设施是比较好的，地段也非常不错。就是周围吃饭的地方少了一点。
我们一家六口在这间酒店住的是3房一厅的豪华公寓，携程的价钱非常超值，check in的时候见过有在柜台直接打折的客人，普通的酒店二人标间都要506。因为住的是公寓楼，所以对酒店内部房间不了解。公寓楼是海琴湾里面的楼房，位置环境都不错，豪华公寓都可以看到珠江景色，晚上非常美。楼下就有公园，洗衣店和超市，除了进出要走几分钟的路才能到外面打的之外，生活非常方便。酒店服务人员态度都很好，只是check out慢了一点。希望能够改善一下公寓房里面的热水设备，还有柚木地板在冬天时有点冷。下次回广州还会再住的。
新珠江大酒店确实不错,是适合一家人居住的地方.春节在那住过四个晚上, 感觉很温馨.绝对值得推荐.
外面看起来破了点，不过房间真不错，很大，也很舒服。
前些日子在这个酒店住了一下，总体感觉还不错，但还是有些欠缺，卧室里的拖鞋不是一次性的，很不方便。可以免费上网这可提供了很大的方便。淋浴的水温特别好，很舒适。
酒店新装修，条件可以，水温很热，可免费上网，前台服务很热情，结帐很方便，距离火车站商业区很近，可以步行就去，“酒店后面的日本酒吧一条街夜晚很刺激”
这个酒店我最满意的是价格相当合理,让我在大连觉得物有所值,而且酒店的服务也相当不错．我很满意，我会介绍我的朋友去大连的时候一定要到鞍钢大厦酒店去感受一下，因为我们经常出差全国各地的跑，三星级的，四星级的．．．都有去住过，但每次住过后感觉不是很好，都有种被狠狠宰过的感受，但只要你来到鞍钢大厦酒店就会很亲切，这里的硬件和软件可以和四星级酒店相媲美．真的很棒．
酒店交通便利，走走去市中心5分钟就可到达。房间也比较宽敞舒适，我订的是一间单人间，床特别的大而且宽敞，房间里的沙发也特别软，都是新的，尤其是在淋浴的时候，水温特别的好，这是我在大连住过的三星级酒店中水温特别棒的一家，而且可以免费上网，房间里的一切设施都是很新的，给人一种回家的感觉。我建议大家到大连的时候不如去鞍钢大厦酒店去住一下，这是一个很好的三星级酒店。很不错。
我住的是主楼标准间。房间面积很大，特别干净，设施也不错，但是宽带速度有点儿慢，还有早餐需要二十块钱。我打算下次住附楼。
藏式标间没有浴缸，淋浴只有一个浴帘相隔，略显简陋。房间窗户为单层。 早餐种类比较齐全 可惜没有酸奶。 大堂装修华丽，还有一个室内大花园很不错
非常棒的酒店。我们入住的是藏式标间，房间挺大的，还有一片会客区域。房间装饰得很有特色。洗手间也很宽敞、干净。 值得一提的是查房的工作人员非常负责。退房的时候由于一早上退房的人很多，在服务台等候了挺长时间，原本还在心里埋怨他们工作效率太低，没想到他们居然在我们住的其中一间房间的枕头下发现了遗漏的一块手表。真的非常感谢工作人员的认真负责。 不过酒店的早餐有待提高，虽然品种很多，但是都不怎么好吃。这是唯一遗憾的地方。
非常漂亮的酒店。我更喜欢藏式标间，很有味道。
酒店非常不错,藏式标间很有特色,房间也很宽大,大家如果去住一定不会后悔,而且会有惊喜的感觉. 服务很到位,也很热情. 早餐种类非常丰富,味道也很好. 晚餐就在酒店的中餐厅解决的,味道超乎想象,其中一道水煮牛肉更是我吃过的最好的菜之一,最重要的一点的是价格非常便宜,服务员的服务非常之好.
这家酒店很不错,很有特色,餐饮品种再多一点就更好了
非常棒的酒店，藏式标间很有特色，干净，早餐也很不错，非常值得一住！
2月初一家三口去的，住的豪华湖景房，住了五天，感觉很不错，强力推荐。 酒店所有楼层都不高，最高只有4楼，整个酒店几乎被椰林和泳池所环抱，园林景观超好，尤其是有超多的发呆亭，睡觉、看书、游泳、听音乐，可以在上面泡上一整天，LG说幸好我们把行程延长了一天，不然少泡着一天酒店就太可惜了。我建议还可以多安排安排点时间在泡酒店上。 酒店的小松鼠也超级可爱，给我女儿留下了深刻而美好的印象。 房间不错，还带42寸的液晶电视，服务也不错，天天都是淳朴的笑脸和印尼腔很浓的THANK YOU. 哦，就是房间里没有电热水壶，不过打个电话让客房服务送开水很快就会送到。另外就是房间电话收费较高，我们打了5、6个电话，都是给当地的导游的，CHEAK OUT时付了50000RB.
我住了５个晚上，酒店非常漂亮，花园在周围毗邻的3家酒店里算最好的，早餐很丰盛，房间设施也很不错，服务非常好，总的来说是物有所值． 缺点：酒店里吃饭贵，自助餐价格325,000卢比/人，差不多合rmb310元。自己点菜也不便宜。上网贵，一天上网费140,000多卢比，有抢人之嫌，害得我千里迢迢背着沉重的电脑包，到了酒店都不舍得上。早上服务员整理房间时要留小费，记得多留一点，免得他觉得钱少了打扫卫生心不在焉．
酒店的房间约有50平米。床也很大。但建筑稍有些旧。自助早餐十分丰富。可以选择室内或者室外面对游泳池进早餐。 室外海滩浪比较大仅能看看风景（游泳技术好者例外）。沙滩与海南亚龙湾和俣之洲岛的沙滩相比就很一般。 适合在发呆亭休息、看书。适合做室外海滩SPA但手法技法一般而收费相对较高。 要记得每天在房间里放1美元或者10000印尼卢比的小费。酒店服务生帮忙提行李到房间也要付1美元或者10000印尼卢比的小费。  补充点评  2007年2月27日 ： 乌布的玛雅度假村villa设计一流。建筑与自然环境结合得非常好。室外青山绿水加梯田是一个绿色环境。但住villa要注意随时关门防蚊子和热带小虫（室内备有防蚊喷雾和防蚊软膏）。 乌布的玛雅度假村villa室内大床大得足以睡下四人。其室内茶几、洗脸盆和浴缸等均外包约一毫米得花纹铜板。室内浴缸为下沉式设计，适合泡澡发呆。 乌布的玛雅度假村villa室外SPA环境不错，但性价比不如库塔和纳撒杜那边。
來臨沂沒有住過榮華是你的錯  住過榮華沒再次入住  那就是你的要求太高  我可不是托  按攜程的設計  沒有成功入住的人是不能對酒店做點評的  其實我有點不想說出來  一是怕房價漲了  二是怕大家都來住以後我來訂不到房  今天又有出人意外的感動  回到房裡  發現住了兩天  丟在洗衣籃裡的換下來待洗的衣物  樓層服務員怕我們急著穿  竟義務無償的用手幫你洗好了晾在浴室的吊桿上  五星級酒店也沒這樣的服務呀  今天的服務員是胡尊霞  還有上次4/13的服務員是陳薇倩  我要說一聲  謝謝你們
太棒了   好感動   今天臨沂起風降溫  從外面回到酒店   看到房間桌上有著一張紙條  是服務員親筆手寫的吧  提醒我降溫記得加衣服桌上還有一杯泡好的姜茶提供我防寒  不輸外國的酒店  親切  賓至如歸  我以後到臨沂一定只住榮華  包括跟我一起來的人  還有自己來的親友我都會讓她們住這
这次是我们全家第二次到亚龙湾，住了万豪和天域。 总体上讲，万豪可以达到五星级渡假酒店的标准。 有一点不足：酒店没有儿童拖鞋，小孩只能穿大人拖鞋。
万豪酒店中自助早餐虽然吃了四天,有点吃腻,但推荐其中的几款,特别好吃.烧卖、土豆饼、西式蛋饼、煎蛋一煎就是两个、麦片粥、酸奶麦片，水果中木瓜最有销路．花园很别致，只是听说酒店内的泳池没有喜来登的好，靠沙滩的游泳池有连成一片的五个，另外有酒店前花园有一个儿童池和一个成人池．酒店大堂也很漂亮。第一天入住时有水果，但后来几天没有了。每天有两瓶水奉送。还有浴盐。睡前开床时有两块小点心，感觉温馨。
前天离开万豪，总体感觉在亚龙湾希尔顿、喜来登、万豪是一个档次，红树林也不错，但庭院绿化稍简单。万豪早餐品种较少，但海滩的服务设施更好，躺在泳池边凉亭下的躺椅上透过绿植看大海，感觉和巴厘岛没什么区别，午餐在泳池边解决，一份澳洲汉堡、一瓶科罗娜冰啤、一份冰激凌，一共166元，价格可以接受，而且先游泳，上齐了爬上岸就吃，真是舒服，饭后在池边睡个午觉，不增重很难。
酒店真不错,可见点评很真实,入住感觉完全不象是国内,和巴厘岛那些没什么差别.太棒了,老公表扬我安排不错.给大家一些TIPS: 1\ 海景房一定要住7或8楼,4楼的看不到什么风景(因为我们check in的时候酒店给我们4楼,一看,啥都看不见,所以投诉,酒店服务态度很好,马上就替我们换到7楼) 2\ 酒店的餐厅味道都不错,但是价格非常昂贵,可是周遍确实也没什么好吃的,所以我们去了4天,有3天都是在酒店消化的. 3\ 从机场到酒店,只要80元,请大家千万别被骗了,他们的的士即使是正规的,也是乱打表的.他们的物价局不管他们而导致的).从酒店去海南市区,酒店有固定的的士车:60.00,回来的时候拦到的的士可以和他们谈到40-50回来. 这是我旅游的小经验,给大家分享.  我想以后我会安排每年去一次,真的很悠闲,真不想回来啊!!!!!!!!!
同意lccjm的说法，但水声不至于干扰休息，肯住海景房就完全不受影响。一个字，棒。
每次去三亚都会选择万豪，不仅是因为万豪的性价比是最高的，也因为万豪的服务让我非常满意。这次和女朋友去三亚度假我们依旧选择了这家酒店，由于赶上女朋友生日万豪赠送了蛋糕和欢迎水果。  下次还会选择这家酒店。
听朋友说去三亚就要去万豪，报着试试看的心理，在携程预订了万豪。因为老公坚持要海景房，所以我们预订了高级豪华海景房，2000元/天。下了飞机，穿过烦人的的士拉客队伍，选择了一个挂着“旅游车队”的私家车，大概坐了四十分钟，到达了万豪。一路上，隔、司机也很敬业，收费也不贵，从机场到酒店说是一百元。不过有点想不明白的是，这么远的距离，五星级酒店竟然没有设立机场往返大巴。到达酒店的时候已是晚上十一点啦。在大堂里有间咖啡厅，内有酒店自己的歌手与乐队在弹唱。几个外国人在那边唱洋酒边看节目，好休闲呀。因为看了网上的评论，认为三亚的门童素质不高，所以开好房后，拒绝门童的帮忙，和老公自己搬行里到房间。进了房间，我迫不急待的看看这高级豪华海景房。卫生间比较大，有两个冲凉的地方。纸巾和毛巾都被服务员折成很漂亮的花。呵，有点不舍得打开。房间也还算宽敞，放着一米五的床还有茶几，还有办公桌及衣柜等。打开玻璃门，是阳台，阳台上放个一个茶几和两张椅子，整体感觉非常舒服。但美中不足的是上网太阳，呵，四十几元一个小时，天价呀，还好老公带了无线网卡。冲完凉都快一点啦，为了第二天能早起，所以就睡啦。第二天起床，才发现原来从阳台上从外望的风景好美好美。一望无际的大海，酒店后面的园景全都看得到。难怪要2000元一晚，值呀。。。。酒店内有游泳池，但离海也近。好多住客甚至直接穿着睡袍下去啦。呵，休闲呀。建议大家真的要去享受下哟。对了，顺带告诉大家，这间房都有水果和水送的哟！！
我已经在这里入住五次了，真的感觉非常好。在那么多三亚五星酒店中，我对万豪真的可以说情有独钟。这次入住酒店还送到房间里一份蛋糕和果盘，蛋糕上还写有“Welcome back&quot; 的字样，非常让人开心。早餐具有国际标准，物有所值！去三亚我只选万豪！
真的不错，我是乘十一黄金周前去的三亚，酒店人相对就少，环境便清净了很多。下次去还会选择这里。
刚从三亚回来，好舒服。对于万豪酒店的评价，三个字没选错，服务真是很好，当天到达已是晚上12点多，一到房间就去阳台看海景，可是有点偏，我们就提出换房，第二天给我们换了8楼的海景房，哇这才叫爽。提醒要入住万豪的朋友，在携程预订好之后，最好打去酒店再确认一下房间，如是住海景房的话就让他们预留先看到游泳池再看见海的房间，最好是四楼以上的02*房间，太美了。晚上坐在酒店的酒吧，吹吹海风，听听音乐，喝喝咖啡，看看晚上有灯光照射的海，想想是不是很灵啊。不过准备十&#183;一去的朋友可能会比较挤，房间可能没我们那么自由可以换来换去。吃早餐也比较舒服，人不是很多，吃的东东也不错。我们是下午16：30的飞机，因为12：00要退房，拿着行里又没地方可去，所以我们申请了延时退房，酒店果然同意了。所以我和老公又去沙滩戏水，很开心。如果下次再去的话，我还是会选择万豪。不过不会在公众假期，因为肯定不会有我们想要的效果。
万豪酒店真的很不错！服务、环境、房间、景色都很好。到酒店和前台协商后升级住到了6层36、38号房间，果然景色非常好，如果是7层就更好了。最喜欢那个游泳池，我儿子天天都要在哪里玩！西餐厅的服务很好，很亲切。以后再来三亚还是会住万豪的。 希望携程网在酒店预定的时候有多种房型提供选择。  补充点评  2006年9月19日 ： 提醒一点，结账的时候要看一下账单，避免由于工作人员疏忽而错收钱。
真是个好地方，下次来还住这里。强烈推荐。性价比非常高！！！
酒店的大堂非常漂亮,服务也非常亲切,游泳池和沙滩也很漂亮,是一个安静、舒适的酒店。唯一的不足是宽带上网要收费.
万豪给我的感觉太棒了，酒店装潢非常气派，房间非常大，非常豪华，细微之处显示出酒店的用心，服务员脸上总是带着善意的微笑。沙滩很大很干净，游泳池很特别。总之没的可挑了。 不过也有瑕疵的，比如，早餐不太好，品种很少。餐饮的价格非常贵，导致门可罗雀。。。我就是去holiday inn吃饭的。。。不过下次还会来万豪。
4月底去了三亚牙龙湾，住了3晚Marriott的豪华海景房,在此期间走访了Sheraton和Hilton,总体感觉我最喜欢Marriott。另外惊喜的是27号晚上9点在Marriott的中餐厅里就餐时看到了易建联(就是打篮球的，做纽崔莱和酸酸乳广告的那位)，就坐在我旁边的桌子，第一次这么近的看他，果然高啊！ 在这里强烈推荐A栋房间尾数是36，38，40的房间，可以看到泳池和大海，晚上泳池亮灯后的夜景更是一绝。酒店的浴巾和浴袍都很舒服，洗发水等用品也都有很好品质，枕头可以叫客房部换硬的，还有蚊香和冰块提供。check in和check out都很快，没有遇到非常狡猾的reception.值得一提的是late check-out也比较顺利，结果和gf舒服的在酒店里睡了个午觉。服务生都很有礼貌，需要什么都很快速的响应。如果讲缺点的话，就是地毯有点脏，还有冲凉房的门关不严，会漏水出来。 非常感谢万豪给了我和女友一个愉快完美的假期！离开的时候我们是那样的依依不舍，和gf讨论过下次来三亚还会选择Marriott！
海边的沙滩上还建了一个酒吧，很多老外在那里喝酒聊天，很惬意的。蓝色的竖条灯光很漂亮，坐在那里吹吹海风，喝喝东西，很悠闲D。。。。。。后来我们才发现从19：00到22：00那里提供海边自助烧烤，东西虽然不是很多，但是海鲜的质量都很不错，一只只的海虾啊，比大明虾还要大，还有很多烤鱼等等，RMB198+15%SURCHARGE，不含软饮料。       因为我们去的晚，礁湖泳池已经关闭了灯光，也没有服务生了，所以这一晚我们没有下水去游泳。泳池离隔壁的HILTON很近，可以看到HILTON的房间。  　　 早上，我们一进咖啡厅的门就有服务生带我们去位子，我很喜欢万豪，因为他有景观的地方基本上都设计成圆形，这样可以看到更多的景色．除了室内的，还有很多老外选择户外用餐，不过我觉得外面太热，所以还是＂猫＂在里面．东西还算不错啦，新鲜水果（西瓜，木瓜，菠萝，火龙果，哈密瓜，小米蕉）几乎天天有，还有一些新鲜的蔬菜色拉．果汁椰油５，６个选择，我更喜欢苹果汁和橙汁．还有新鲜牛奶，燕麦粥，ＤＡＮＯＮＥ的酸奶（好象有３，４个口味的可以选择），中式的粥也有４种可以选，还有炒面，炒饭，花卷，馒头等中式的点心．蔬菜和肉也有不少啦，不过我不爱吃，也不记得有哪些了，其实我喜欢面包啦，不过这里只有７，８种可以选，还没有什么我喜欢的蛋糕．相比之下，好象还是巧克力羊角面包比较好吃．不过当场烤的土豆饼，煎饼还是味道不错的．伙食嘛还是可以的啦，不过ＲＭＢ１３８＋１５％好象太贵了，幸亏房价都包了．  　　 吃过早饭大约１０点多的样子，我们在酒店里转悠．此时太阳已经很晒了，拍了一会儿照片我们就回房间了．正好遇到服务生来做ｈｓｋｐ，小姐是经过培训的，她要求我们把房卡插入门锁，以证明我们是住在这个房间的，而不是小偷．这点我们感到很不错，要知道像这种开放式的酒店一定也会有一些不法份子到处转，以寻找下手的机会．我们给了她１０块钱的小费．我昨天晚上要求多增加２个稍微硬一点的枕头，他们拿来了，还多加了２个彩色的靠垫和抱枕．感觉很好！房间里的用品如果觉得不够，可以要求他们多留一点或者稍后打服务电话让他们送来．　  　　在房间里躺了一下，我们就去酒店的康乐中心借自行车打算到亚龙湾的其他酒店去看看．两个人可以借１辆双人的或者是２辆单人的，我们车技都不算太好，所以决定还是借２部各骑各的．收费呢是ＲＭＢ４０／辆／小时，其实你稍微超过一点时间无所谓的啦！   　　此时接近中午了，太阳很晒，建议大家戴顶帽子和太阳镜，涂好防晒霜！从我们的酒店出来，一个个酒店停留一下看看，一路骑到金棕榈．因为在网上看到大家说金棕榈晚上的自助烧烤海鲜值得推荐，我和ＬＧ就先去打打样．因为我不吃长脚的鸡和鸭子，而且还特别偏爱三文鱼，所以就问问他们有没有我爱吃的．价格是ＲＭＢ１１８＋１０％服务费（含软饮料）／人，晚上６点到９点．   　　一看金棕榈就是中国人开的酒店，而且比较旧了，就象上海的３星级．他没有自己的沙滩，住在里面的客人要花ＲＭＢ３０／人到马路对面去玩海，多傻啊！不过这个酒店里的小卖部东西比万豪和喜莱登便宜很多，如果你没带什么好吃好喝的要补充，可以在这里买．别指望亚龙湾像上海一样到处有小超市和小店，那里马路边除了树就是房子了，啥也没有！所以嘛，出发前最好多带点可乐，薯片之类的零食．因为在这里基本上早饭都吃的晚而且吃的多，中饭都不吃了，到下午４，５点会有点饿的，还是需要稍微补充一点零食．虽然酒店里的水免费，不过因为天气热，人还是会想要喝饮料的．所以强烈推荐你多带点！   　　从金棕榈再骑回酒店，快到万豪的时候我的车子链条坏了，没办法只好下来推．可能是因为太阳实在太大，真的很热，我的ｔｅｅ背后全部湿了．还了车，在那里坐了一会儿吹吹风，才发现我的脸已经红的要命，而且还发了红疹，痛啊！手臂也已经晒黑了，我出门前还涂过２层ＳＰＦ５０＋＋的防晒爽的呢！在酒店的翡翠吧，我们休息了一下，一人买了一个新西兰冰激凌，ＲＭＢ２０＋１５％／单球，我喜欢ｃｏｏｋｉｅ＆ｃｒｅａｍ的，ＬＧ喜欢巧克力核桃仁的．   　　吃完ｉｃｅ＿ｃｒｅａｍ，我发现自己已经黑了一圈．回房间洗了个澡，休息一下，睡了一觉．中午到下午４点前的太阳很强，很容易把人晒蜕皮，所以除了强烈的水上爱好者，很多人都躲起来睡觉了．   　　一觉起来，我们到楼下大堂坐ｇｏｌｆ球车去对面的亚龙湾国际高尔夫球场打球．这是全中国最好的球场，规模相当大，每年都会举办国际比赛．这次的免费打球是ｃｔｒｉｐ送的，真好！事实上，如果你跟我们一样属于比较初级的菜鸟，不需要自己带装备的，只要带ｇｏｌｆ保护手套就好，否则手皮很快就会磨破了！球杆他们会提供，我选了７号杆，因为我不会打，７号相对比较容易打．一格子球３０只，ＲＭＢ２５元，好在Ｃｔｒｉｐ是免费的，打到你打不动为止！我们打了５格子，基本上都是大大在弄，我实在是没有运动天赋，打了几个也就算了．   　　其实第一次打球很难的，尤其是一点都不会的人，请个教练要ＲＭＢ４００／小时，很贵的！我们边上的２个当地人打的很好，我就＂三八＂了一下过去向别人请教，呵呵，人家很好的，还过来指导我们好几次：）趁休息的时候，小蜜子还打探到吃海鲜的地方．他们推荐我东郊椰林，在大东海那里．从亚龙湾这里打ｔａｘｉ过去要ＲＭＢ５０块，那里都是炒菜，口味不错．他们说春园都是一个个摊子，以打边炉（火锅）为主，环境就是脏乱差，没有卫生间，炒菜的水平也不怎么样！虽然便宜，但是我们觉得吃饭的环境很重要，而且难得吃一顿海鲜，口味和卫生状况更重要！最后，我们决定后一天去吃，今天已经很累了，打完球已经６点多了，我们就在亚龙湾解决吧，节约一点时间，晚上我还想去游泳呢！   　　记得网上的帖子提到过金棕榈的中餐厅和环球的一品红在亚龙湾还算便宜的．我们因为早上去金棕榈看过了，还想去相比一下海鲜烧烤，就打车去了那里．酒店门口拦的车子，ＲＭＢ１０（其实走到公路上只要ＲＭＢ５，但是我们想想算了，反正和上海起步费差不多，而且我们始终觉得公路上的车子不是传说中的那么多！）   　　金棕榈的中餐厅在１楼，海鲜烧烤在２楼．我们到２楼去看了看，好象没什么很好的东西，而且我挑食，没有看到我爱吃的东西．所以我们又回到１楼自己点菜吃．中餐厅的菜２８块的没几个，基本都是三、四十块的，海鲜基本上都是ＲＭＢ６８／斤起，和乐蟹ＲＭＢ１２８／斤．我们点了半斤芒果螺（ＲＭＢ６８／斤），一只７两左右的清蒸和乐蟹，美味四季豆（ＲＭＢ２８，非常好哦！炒法和上海不一样，有点肉米，有点辣椒－但是不辣的），还有榴莲酥（ＲＭＢ２８／６只，小小的，相当好吃，很香很香的！）．．．．．还有一些菜，我不记得了，一共ＲＭＢ２９７．
我们是在ｃｔｒｉｐ订的万豪酒店＋南航来回的机票，还加上小车接送机和１日用车服务（不超过１８０公里或１０小时），一共６２６８元（两人）．我觉得ｃｔｒｉｐ的服务还是相当专业的，全程给我一种安全感．在预订ｐａｃｋａｇｅ的时候我在备注里写了几个要求，他们都是先帮我确定我的要求可以满足的情况下再请我付款的．而且在我付款后马上打电话和我确认，并且把三亚地图，发票等马上寄给我，并且在电子客票出票的当天短信我注意查收ｅｍａｉｌ里的电子客票和整个旅行的最后确认单，还给了我２个在海南应急电话，这让我们感到我们虽然是自由行，但是还是有人在时刻关心我们的，感觉非常好。ｃｔｒｉｐ在我们出发前一天还短信提醒我不要忘记第二天要提前９０分钟到机场ｃｈｅｃｋ－ｉｎ。在我们登机前，海南接机的师傅也短消息我们他会在机场举写有我们名字的牌子等我们，万一找不到他，我们也可以打他手机，这让我们又放心了不少。而且最后１天当我们要回来的时候遭遇了上海“妖怪”的天气，ｃｔｒｉｐ在得知航班要延误的消息后，马上打电话通知我们，虽然我们已经在机场了，但是我觉得他们还是很负责任的，这次要不是遭遇到延误的事，我们还不知道他们有那么专业的服务！  　　当车子驶入亚龙湾风景区里，首先看到的酒店是ｃｒｏｗｎ　ｐｌａｚａ，这个酒店离海比较远，酒店的入住率很低，生意不是很好的．接着车子就拐弯了，看到的是天域，红树林，凯莱，喜莱登，万豪，万豪的后面是金茂的希尔顿．这几个酒店都是相连的，沙滩也是一个整体，环境就属喜莱登和万豪最好了，入住率也是最高了，老外比较多，估计是６０％的样子，大陆的客人可能只有２０％－３０％，剩余的应该是港台的或者是日本人（我住的第２天来了一部大ｂｕｓ，下来一大群日本人，一个日本旅行团）．同为５星的喜莱登和万豪在装修风格上其实各有千秋，前者的大堂是长方形的，挑高设计的，我比较喜欢大堂尽头的人工流水屋顶，感觉很有诗意，晚上打上灯光更漂亮．后者整个大堂是圆形的，虽然不及喜莱登的大气，不过细节处做的很好，让人感到很舒服．我最喜欢万豪的翡翠吧，尤其是晚上的翡翠吧，不单单夜晚的星空，海浪声声，还有菲律宾乐队的演唱很能带动气氛，每天都是不同的歌手在表演，很有新鲜感！我和ＬＧ还是比较喜欢万豪，而且它的房价比喜莱登便宜蛮多的！性价比最高！  　　万豪真的很人性化，所有能想到的他都想到了．房间的色调是米黄色的，家具是有点中式但非常简洁的，部分家具都是藤制品，我非常喜欢这种带点中式感觉的房间．床是ｑｕｅｅｎｓｉｚｅ的，虽然没有我们自己家的ｋｉｎｇｓｉｚｅ大，不过床垫很舒服，软硬适中，枕头有４个，外加２个靠垫．写字台很大，对着阳台，可以随时看到窗外的景色．还有一张舒服的沙发，阳台摆着２个椅子＋１张小圆台． 　　 　　卫生间很大，有１．５Ｍ的浴缸和１个淋浴房，卫生纸和毛巾他们都折出花的样子，非常漂亮，我都有点不舍得破坏．浴袍是华夫格的，虽然看的出只有８成新的样子，但熨烫的很平整．香皂是六神的，有２块，味道很好闻．洗发水和护发素都是飘洒的，质量还是挺好的，你完全不需要另外带了．还提供浴盐，男士用的剃须刀和剃须泡泡，干棉花，指甲挫，梳子，牙具．哦，对了，还有一个体重称哦，我正在减肥，哈哈，正合我心哦！   　　衣橱里有个保险箱，我们把重要的东西都放在里面，还有一把抗紫外线的ｇｏｌｆ伞，熨斗和熨板，如果你想擦鞋子，可以把鞋子放在篮子里，服务生做ｈｏｕｓｅｋｅｅｐｉｎｇ的时候会帮你免费擦．拖鞋有毛巾的和沙滩鞋２种，都很舒服．小他们提供三种咖啡，三种茶，瓶装水喝晚了可以让他们再送，都是免费的．需要冰块也只需要打电话让他们拿来，反正你有需要就只要打个电话，真是太好了！   　　床边有２块小点心，我觉得很贴心的．还有很多指南，地图，酒店设施活动等等．抽屉里有一本中文的圣经，这是美式酒店的习惯．电视机不大，２５寸的好象，不过我觉得够了，因为看电视的时间不多．
酒店很好，服务也很专业，提供的东西也周到，我觉得性价比要比喜莱登高，下次我还是会选择它！
刚刚从三亚回来，住的万豪．酒店各方面都很好．就是早餐稍微有点不满意．
酒店环境非常舒适，装修为暖色调风格，给人温馨豪华的感觉！ 酒店员工彬彬有礼，无论是迎宾、前台还是餐厅的服务都给人舒服的感觉！ 我在万豪住了两个晚上，豪华海景房，正对泳池又面海，那种令人眼前一亮，流连忘返的激动确实难以用言语表达！ 谢谢携程，谢谢万豪给我带来一个完美的假期！下次我必定再次选择万豪......
我和LG订的携程套餐，加880住海景房，非常满意！ 要提点意见的话，就是自助早餐的味道需要改进，中西餐都是。
枕头软可以叫前台给你换硬的,我第一天就换了,舒服!
花园很好,沙滩也不错.当然在亚龙湾,吃饭都比较贵.
真的很不错！我定了4晚的豪华山景房，房间真的很豪华，设施装璜没的说，比我去过的英国、日本、新加坡的五星饭店都好，整个饭店硬件都是一流水平，房中还赠送一大盘热带水果。服务员也亲切有礼。大堂可以看见海，在沙滩吹着海风，真是太舒服了，我和老公都不想回去。唯一的缺点就是餐厅价格太贵，酒店一共三个餐厅：中餐、西餐、越南菜，我们第一天吃的是西餐，两个人就点了一份牛排一份意面，结果吃掉500多块钱；第二天中午也在西餐馆吃的，四人一人一份海南鸡饭，一人要75元。晚上吃的是中餐，中餐味道很不错，两个人吃的四菜一汤共400元左右。第三天晚上吃了越南菜，贵，口味不正宗，两个人吃了将近600元，简直是抢钱啊～ 不过总的来说，万豪真的很好，我们很满意，下次还会入住，不过吃饭要到三亚湾去吃了，呵呵～
我们是在1月3日到一月6日去的，可以说我们很满意这次度假。虽然我们住的是园景房，但我们一点都不觉得有什么不好！酒店的设施让我们只有回房睡觉的机会，不知道要海景房有没有机会欣赏？每天因为喜欢睡懒觉，起来就赶时间去吃自助早餐！然后就是在沙滩上，泳池里呆一天，回房间洗完澡又要出去吃晚饭！吃完晚饭在花园散步，和海边坐坐，去大堂里听听音乐，吃吃冰激凌，回房间又是睡觉了！唯一不足的是，酒店和沙滩上有太多俄国人，一点不懂文明，实在大刹风景！
万豪的整体感觉很不错，十分大气。我住的是8楼的高级海景房，几乎能180度看见大海。阳台够大，可惜阳台上的灯是酒店统一控制的，不能随意开关。从阳台望出去就是酒店的花园和海边，晚上还能看到海边的烟花和海浪，据说只有喜来登和万豪门前的海滩晚上有灯光。 房间里的陈设简洁大气，卫生间里的洗浴用品很齐全周到，够五星的水准。
非常棒的宾馆。之前住过银泰，和万豪比起来差远了。就环境而言，旁边的喜来登也比不上万豪。 房间漂亮，浴室有舒服的淋浴室和浴缸，还配有浴盐。 游泳池很大，上下两层，还有按摩池。 餐厅虽然很贵（还要加15%服务费），但是菜的味道很好，分量也很足。
环境和服务都很不错，在亚龙湾也就万豪和喜来登不错，其他酒店都和他们有差距
很喜欢该酒店，无论吃、用、住、玩都不错，因为酒店的设施比较齐全，可以省带很多东西，什么拖鞋、浴巾、洗刷用品等都可免了。大人、小孩都很开心。
very nice!
今天刚回来，还是后悔应该多呆几天，不过以后还有很多机会。酒店非常好，不管是硬件还是软件属一流，决不让你后悔。进门门童给你的微笑，宽敞豪华亚热带风情的大堂，客房温馨、舒适、又不失豪华，用品齐全浴室宽大。这里一定要提一下泳池非常有特色，上下两层有瀑布、水疗按摩、吧台在这里泡一下午过瘾。沙滩很干净，有保安巡逻很安全，海水吗还过得去毕竟不能和马尔代夫比，在国内还算干净。另外告诉大家别去外面排档吃海鲜特别是大东海绝对后悔，味道差又斩的厉害，还不如在酒店花钱享受毕竟是五星万豪。总之选择万豪绝对是一流度假。我还会有下次，等着。
一切都很好,值得推薦!
不错，下次还住
2006年10月３日住的，感觉非常好！性价比很好，硬件设施，软件服务都非常的不错，交通也很便利，周围环境，酒店院内环境很好，距离海边很近，早晚散步很舒适，卫生间很大，是个非常不错的适合休闲度假的五星级酒店！
相当不错的一家酒店，环境安静，设施及服务都不错。下一次及会选择
这个酒店绝对要赞一下的。 起初一进瑶芳大厦时都没有找到大堂，其实是在一个角落，不是很起眼。 check in的速度还行，我要了2个大床房，就上楼了。 我们2间房的布置不一样，我住的这间超好噢，那个房间真的很大，足足有40个平米。我们房间里还有一张麻将桌，床也很大很舒服，卫生间有10平米，很大。 我住的很满意，吃东西也很方便，大厦的二楼就有餐厅，很豪华，味美价廉。 如果有机会再去惠州，肯定选它了。
我是帮我的一个外国朋友订的。因为离我家较近。总体来说还是不错的，服务生的态度很好，宾馆的环境及条件不错，地理位置也不错，出行较为方便。有不少的外国人都住在那里，价格也很还尚可，只是早餐大多数都偏凉，希望能够改进。下次我还是推荐我朋友来这里住。
好!!!实在是好!!! 房间干净卫生,设施配套完善.相当于4星标准. 价格便宜,地理位置好. 出门就可看到湖.距离西湖1.5公里. 推荐大家选这家.     惠州宾馆实在是差,西新楼就不要提了.能有2星就算好了,330的那种也够可以的了,不知道怎么评定的4星.就算地理位置好也要价钱合理啊.总之千万不要住.
很不错的酒店，已经入住过两次了，下次去宁波，仍然好阳光仍然是我唯一的选择。
五一期间四大两小入住跃层两房一厅两卫,感觉好得不得了,就象住在家里一样,两个小孩楼上楼下乱跑开心得不得了,比一般酒店多了冰箱,微波炉,洗衣机,烘干机,宾至如归.服务人员热情周到,感觉很好的.唯一的缺点就是两间淋浴房用的热水都是厨房的同一热水器,不能同时洗澡.宾馆周围吃早饭有&quot;华必和&quot;,正餐有&quot;向阳渔港&quot;,味道好极啦.下次去,还要住!
房间整体感觉很好,唯一美中不足的是床太低也太软了,如能改善就达到100分了
家的感觉！
确实是一家非常好的酒店，舒适，干净，特别是有烘干机，可将洗好的衣服立即烘干，价格也合适。
亲爱的 我忍不住用你的账号上来留言了，呵呵。 好阳光是我们爱情的小窝呢  我会记得在好阳光 你拿着吹风机帮坐在地板上的我吹湿漉漉的头发 会记得我们坐在阳台的餐桌边 安静而又惬意地享用早餐 会记得你那么悉心地把我里里外外的衣服 分类用机器洗好，烘干 会记得我们靠在那张舒适的沙发上 你把我拥在怀里一起看数码相机里的照片 会记得鞋柜里我的小凉鞋乖乖放在你的大皮鞋右边 会记得你回去的那天早上 我带着怎样一种心情帮你洗头发  怀念好阳光服务生亲切的微笑 怀念宜家家具的简洁和舒适 怀念那张好大好柔软的床 还有门口迎宾的大叔 555555555555555 走的时候 都没有看到他  其实和你在一起 无论到哪里都很美 只是好阳光啊 真的不错呢 留下我们爱情的点点滴滴
家的感觉，很温馨，因为本人超喜欢宜家的家居！！所以下次去宁波还会入住！！唯一的遗憾就是离火车站有点距离！！不过离市区还是蛮近的，公寓对面就有到天一广场的车，很方便！！嘻嘻！！
一个非常令人满意的酒店!
订的单人房，环境不错，没有骚扰，前台MM也很热情，早餐自助的样式比较多。地毯很干净，遗憾的是偶最后快走了才发现电视柜下面有个冰箱-_- 总的说来这个地方还是不错的，以后去还住这里：）
刚刚离开不到一星期～我又回来了～这次我开的是商务大床房～很不错～床真的好大～太舒服了～虽然是四星级酒店～但是绝对有五星的标准～下次还要住～
相当满意，以后有可能再去。不过延庆城里面吃饭的地方比较少，希望大家做好心理准备。
还可以吧~~~价格还算便宜，酒店环境包括周围环境都还算可以吧~~~
非常不错，地段也好，很整洁的房间，装修也有特色
门面虽然是小了一点，但进去以后很有书香味。
去过一次，下次还会订的。位置比较隐蔽，避开了都市的喧闹，适合休息。
酒店特有的错层结构还是印象比较深刻的。 服务员的态度出奇的好， 好像日本式的感觉。 大堂的晚餐还是价格非常合理的， 不错的酒店。
这个宾馆的条件的确不错，比银城要好的多。房间又大又漂亮。
我下边这个评论发错了，对不起东城国际酒店。 此评论是发给澳门凯悦酒店的。
Very Good, willbe stayed here again in future
不錯, 感覺設備很新,服務不錯. 桑拿部的服務最好,夠專業!!
东城国际在莞城来说，性价比颇高。绝对是四星的价格，五星的环境和服务。公司的老外也很惊讶，在这儿能找到好的地方。用餐的环境，食物的选择面也蛮多的。是出差的好宾馆。
很奇怪的一件事就是通常在申请五星级评审的酒店总是服务上要优于一般实际已通过评审的五星级酒店，东城国际酒店是我们入住的东莞最佳酒店
第一次入住如家，真的觉得太好了，比我所预期的好得多，下次出去度假，我还会选择如家。
很不错 我在江浙出差一般都喜欢如家 性价比高
格调新颖，是非常不错的酒店，干净、整洁、卫生，周围环境很安静，办公方便
环境和服务都不错，房价业还可以承受，是自备旅行的好住处。缺点是洗澡的水太冷了（我是12月3日晚上11点洗的，好冷），建议提高一下温度。 地段也还可以，离火车站、长途汽车站比较近，但是没有靠在路边，不容易找。
一如如家快捷的风格,所有的东西都很温馨.我入住的时候正好是他们在搞读书月的活动,床头放了几本很精致的书,我挑灯夜读全部看完了.这种活动让人真的有在家的感觉.可惜就是有时候房间很紧张,比较难订.还有就是窗口看出去,没什么景色可言.把窗帘拉起来罢了.
环境不错,交通及其方便,离开火车汽车南站很近,走过去也就5分钟,很喜欢如家房间的感觉,很舒服.性价比很高,自助外出旅游强烈推荐.
这家店的外观和ctrip上的预览图是一样的，但并不是在马路边上，要走进一个弄堂才看的见。我们下车后看到一块牌子，写着“如家快捷”还有一个大箭头，示意要往里面走。。。。。。
地点好，就在市区，出行很方便，服务也好！
真是一个度假的好地方，那环境绝对棒极了！ 我们住的是标房，房间装修倒也一般，但打开阳台的门往外一看----眼前是青山湖的万顷碧波和悠悠群山。扑面而来的是无比清新的空气。 俺和LP带着BABY坐在阳台上，看看外面的美景、泡一杯清茶，真有点乐不思蜀。 这么好的房间居然只要200！只是不包早，包早每人再加20。我们在餐厅吃了个58的老鸭煲当晚饭，两个人都吃不完，那味道比杭州城里的红泥都要地道。 下次，我们要约上几个兄弟好好来度假！  补充点评  2007年2月25日 ： 俺们是从杭徽高速青山湖出口下的，又走了一段S102省道，过了一个隧洞。这条路比从临安出口下来离酒店要更远些，但可以经过千狮桥，还可以在千狮桥上停下来拍青山湖的照片。此外，还能节约5元钱(:
我沒有入住過，不過我老板本身是一個對酒店很挑剔的人，又住過很多家酒店，連他都說不錯，我想這個酒店應該都相當不錯落哦~
perfect hotel up to the standards of Kempinski, good price though CTRIP and nice view
酒店环境不错，确实送3餐，餐食质量也还可以
就是忘了说靠近地铁1号线中山北路站了，出站步行2分钟即到，比火车站近多了
酒店的软硬件都与五星级相配，应该说物超所值。酒店附近有美食一条街，吃玩都可以很方便，就是购物不方便。如果从高速公路去重庆的话，住君临很方便。到机场就比较远一些了，打的需要100元。
朋友推荐我入住金泉酒店的，感觉很好。房间具有民族特色，干净卫生，服务员周到热情，性价比挺高，丽江的冬天有点冷，但我在金泉没有感觉到冷。特别是由于旅途中吃了不干净的东西，有点闹肚子，大堂副理小陈还热心的给我送来了一碗热稀饭，虽然只是一碗稀饭，但我的病很快就好了，退房时匆忙又把钱包忘在枕头下面，服务员立即通知我，我才发现自己的钱包没带在身上。我也曾做过服务工作，但金泉的服务还是让我很感动,，有回到家的感觉。我在此热情的向大家推荐“金泉大酒店”，有机会到丽江我一定还会选择金泉大酒店。
地理位置不错的酒店,只是很多的出租车司机对这间酒店的位置不太熟悉.我们客人来都会住在这里,可要是打车总得麻烦解释,不知什么原因.房间很大,也很干净.价格如果能再便宜一些就更理想了.
在上海繁华地带这个价格住到这样的标间算是不错的,来玩的朋友对它也是表示满意,下回来这地段还是可能住这
酒店的整体环境非常不错,只是相比之下酒店的电梯好象有点旧.房间来说非常的整洁,舒适,相比之下床不够舒服.酒店的服务还是不错的,本人一时疏忽,把汽车钥匙遗忘在柜台后,被另外的客人取走,服务员非常耐心的帮助寻找,最后找到,实在非常感谢.......后来,我回房间竟然发现了一罐汽水.是酒店表示歉意赠送的.然而在我看来酒店并没有错.酒店能这么做,让客人心里感到非常温馨
我是通过携程订了标间和一个大床房,给我的标间就是一大一小的两张床啊,大床房也是很满意^^,有点出乎我意料,哈哈!下次我去一定还会选择这个地方,在上海,算是个性价比不错的地方啦!!
大概是新整修的，整体感觉不错，每样设施都很新，服务人员态度都很好
酒店总体环境很好。就是离机场稍远，如果能将蒲东国际机场店纳入预订范围将大大方便到上海转机客户之需求。
这次旅行相当圆满. 酒店18点后入住需要信用卡担保,所以我当天才订,订的标准间要大床,携程回复说大床没有了,双床行么.只好同意. 但到酒店后,我说请尽量安排大床,前台服务员满足了我的要求,给我免费升级为套房,卧室窗户正对中央大街. 酒店服务也很好,早餐喜欢粤式的很值,如果不喜欢粤式就不推荐了. 交通\位置一级棒.
环境很好,就在中央大街上,旅游很方便.家庭商务间很好,卫生间是透明玻璃的,非常特别.早餐很好吃.下次去哈还住这家酒店.
酒店的自助早餐品种还蛮多的，味道也不错，但最好早一点去餐厅。我头一天去得太晚，用餐的客人好多呀，已经没有什么可吃的了：（
酒店的位置非常好，出门就是繁华的中央大街，坐在窗台上看街景真是惬意极了。我住的是家庭套房，房间的布置很有品味，尤其喜欢那个种了一排翠竹的玻璃卫浴间，好有情调的说。看过以前客人留下的评价才选的这家酒店，房间里确实有圣经哦！我的评价是，太太太好了，如果还有机会到哈尔滨的话，一定还会选择这家酒店滴。
让我觉得很满意的一家酒店 比想象中要好得多, 按理说在中央大街这样繁华地段,两百多元真的是不算贵的 房间很温馨,有家的感觉. 不过没有窗户的房间感觉不是很好,对于吸烟的人来说不利于空气流通 总体感觉很满意,下次去哈市的话一定还住这里
别墅环境很好 入住感觉非常舒服 大家如果去东方绿舟玩 一定要去绿舟别墅住一下哦 ^^
这里环境优美，映入眼帘的是一片绿色。别墅之间栋距很大，所以有很大的活动空间。从繁忙的都市生活中走出来，在这里呼吸一下早晨的新鲜空气，是一种非常惬意的享受。 别墅的房间不大，但是非常整洁，服务也很到位。是休闲度假的理想居住场所。
好地方好住处  350 的价格  便宜  在牡丹江 属于最好的宾馆  也是最新的
满意啊  比北京的 好多的多, 我觉得值
房间和环境都可以，卫生间里有高级的淋浴房，床也比较大。
环境确实一流，完全符合预期。特别是用餐环境非常好，面向大海。客房预定较紧张，住二楼更宜。离巴东稍远，约需10分钟路程才能到星巴克，这是唯一的缺憾！
非常好，总之很舒服。（拖鞋、毛巾、浴巾、香皂、沐浴露、洗头膏、电吹风、拖鞋都有，就是没有牙膏牙刷）
非常不错,独栋海景小屋,早餐很棒,卡伦海滩风浪较大,酒店周围购物困难,5分钟车程距离内不见任何店面.
房间很干净，明亮。感觉很暇逸，舒服。服务也挺不错的。下次还要住那。
房间很干净，明亮。感觉很暇逸，舒服。服务也挺不错的。下次还要住那。
房间很干净，明亮。感觉很暇逸，舒服。服务也挺不错的。下次还要住那。
帮英国同事订的这家酒店，据同事回来以后说酒店很好，非常满意。我想可能是相同价位中比较不错的酒店了。
定的是行政套房，110方的，超級大，裏面感覺很舒服，我是用來做蜜月房的哦。酒店的服務很到位，細節都做得很好，例如我們叫了的士，bell boy會幫我們記下車牌號，提醒我們下車的時候拿行李。
位于广州火车东站，交通便利，酒店设施及服务都不错，公司的外国同事经常入住这里。
因为是新的缘故吧,房间很宽敞设施也很好,很舒适,希望能保持下去,那就每次来都住这啦!
Good service! I spent my birthday last weekend at hotel and received wonderful present which is some of wine and fruit from hotel service. I had lived in all of Guangzhou hotel but this one is the best and I did only reserved it for my hotel in guangzhou all the time from last trip.
这是我走了那么多地方感觉最好的一个酒店了,不仅仅是在广州.房间很新,服务很好,小小的缺点是门口有点堵车.我建议大家可以去试试,不过酒店的价格浮动很大,我上次去住是540元,前几天同事去我推荐给他,价格已经是2000多了,太可怕了!哈哈 但酒店还是很好!!
酒店设施非常新,冰箱里的饮料都免费送，哈好！  而且大床房的床非常之大，估计可以睡三-四个人，不错！唯一的缺点就是没早餐！不过出行倒也方便，买早餐也很方便！
酒店挺新的，总体感觉比较舒适，交通方便，建议入住
是一间好棒的酒店，房间好，又有特别服务！
够五星级的标准，干净~气派！我和老婆都挺喜欢的！卫生间挺好的，一个淋浴单独的，一个浴缸，美中不足的是浴缸的水放出来竟然是黄色的，不知道是什么原因，反正没有泡澡。 酒店环境不错，交通也方便，房间如果能再大一点就更好了。我以前都住天伦万怡，这次试过这个酒店以后还真不知道该如何选择呢，呵呵~！建议大家两个都去住一下比较比较。
非常不错的酒店,强烈推荐!下次去西安,还要入住!
第一次在网上预定宾馆,到后感觉还不错!!门前小巷稍现破旧,大厅服务还是很好的,我们住在十楼最右角的房间,干净整齐,而且阳光很好,卫生间有点小,其他都很好!!
看到网友的评价，感觉在济南三星级酒店里面评价是最好的，于是带着老公和孩子入住了舜和酒店，正像网友评价的一样，门口的保安、门僮服务首先给我留下了很好的印象，因为带孩子行李多，又有两个门僮帮我们把行李拿到大堂。有位小姑娘热情地先请我们坐下，然后给我们端上来热面巾和姜茶；因为长途开车旅行孩子有些不适，情绪不高，这时服务员给她拿来几块糖哄她高兴。手续办的非常快，笨重的行李已经被门僮装在车上，那位小姑娘把我们送到房间，并详细地介绍了房间的设施，临离开时，她还特意叮嘱我们有什么需要请给总台联系，她们会帮助我们。      我们订的是家庭房，一张大床、一张普通单人床，很适合我们一家三口居住。房间整洁、卫生，床上用品和卫生间都非常干净，还有免费的茶叶和咖啡供我们享用，电脑网速非常快，抽屉里还放着象棋和军棋还有各种文具，虽然我们是出门在外，但在这里感觉到像家一样温馨惬意。虽然房间不大，但是很人性化，舒适。      因为孩子小，总想到走廊上玩，这时楼层的服务员会热情地给我们打招呼并给孩子说“宝贝儿，注意安全”，让人感觉到很体贴。      下午带孩子到银座和泉城广场转了一圈，感觉该店位置非常好，离着各大商场和景点都很近，属于市中心，据服务员介绍济南的名胜比如趵突泉、黑虎泉、千佛山、大明湖都离着酒店很近，我们准备明天有时间的话就带孩子去走走看看。      晚上在中餐厅用餐，服务员先给我们上了两个免费的小菜和南瓜粥，在服务员的推荐下，我们点了他们的特色菜和适合孩子吃的菜品，感觉菜品不错，特别是服务生热情周到，非常用心，给我女儿搬来了宝宝椅，还给她拿了宝宝餐具，还送给她一个小皮球，女儿高兴得不得了，我们也很满意，一路行程，这家酒店是我们所有住过酒店服务最好的，最人性化的。      用餐完毕，我们到外面散散步，济南晚上还是比较冷的，赶快带着孩子回到了酒店。发现房间已被服务员重新整理了，乱扔的衣服已被叠好放在床上，还放了很新鲜的苹果和香蕉，最好玩的是枕头上放了两个可爱的毛绒玩具，女儿爱不释手。      这个酒店是一个商务酒店，是面向商务客人的，但是我们是旅游住在这里，并没有感觉这是一个偏向于商务客人的酒店，而是一个多元化的酒店，无论你是一个商务客人还是一个旅游的客人，在这里你都能感觉到像楼下的网友说的那样——家的感觉。真的是一个值得推荐的酒店。
真是个不错的商务酒店，地理位置好，服务也热诚，400不到的价格就已经可以拿到带电脑打印机传真机的办公房。可惜没吃上那的早餐，不知如何？
性价比很高啊,大厅的门童很有眼神,拿行李打出租都很及时,大厅的毛巾跟姜汤也让人感到暖洋洋的.房间不大,但细节地方做的都很好,下次去济南还住舜和
酒店位于真正的市中心，附近有上岛咖啡，永和等，自己单独吃饭时，很方便。 服务非常的好，门童在你进出酒店时，都会揣摩你的意图，希望给你帮助。 入住登记时，有奉上咖啡。 每晚都有高质量的水果提供。床具挺舒适。早餐有4-5星级水准，很不错。 而且才28元/人。
我和我的朋友每次来济南，都会入住这家酒店。我们都非常喜欢这家酒店，主要是因为酒店的服务好，从一到酒店门口下出租车，就有人马上跑过来帮忙开车门，然后提行李，在前台登记的时候还有人递毛巾和咖啡。这种服务在很多5星级酒店都是没有遇到过的。每天傍晚洗澡前还有服务员特意摆好洗漱用品，象防滑地毯，吹风机。只要出门碰到服务员，就会主动给我们问好。这种人性化的服务让我们非常满意。
总体感觉很好 酒店设施很齐全，很人性化，一般办公用品一应俱全，甚至连印台、计算器三角尺都有，使我们公务出差得到很大方便。 酒店每早还赠送水果，还有毛绒玩具小钥匙链赠送，晚上回到酒店竟然还发现床枕头上有出入平安的中国结，让我们好生意外也好生感动。谢谢酒店的人性化服务。 酒店地理位置也极佳，地处济南繁华商业区，想逛街游玩吃小吃都很方便。 以后去济南还住舜和商务，呵呵～～
服务员非常好.同时,宾馆的设置非常齐全.而且,宾馆中有传真机和打印机.可以自己用.早餐很丰富...下次还住. 加一句,还有DVD哟.
服务员非常好.同时,宾馆的设置非常齐全.而且,宾馆中有传真机和打印机.可以自己用.早餐很丰富...下次还住.
我感到很满意. 谢谢.
到了这里有一种回家的感觉：亲切的话语，周到的服务，整洁的房间....一切都让我感到温馨和舒服，下次到济南一定还住在这里。
酒店的位置也不错，交通很方便挨着泉城广场，晚上可以步行去玩．价钱也很合理，下次我也是还要选择这家酒店！
感觉挺温馨的 价格也挺便宜的，下次有机会还会选择这里住。
没啥好说的，物美价廉
绝对的天堂,水上屋真是没办法形容它的舒服,7200元一夜值!钱包不厚,不然就住那里几年!就是食物做的味道太差了!建议带点好吃的东西过去!
刚和老婆度完蜜月回来,很不错的一个岛,岛上的G.O真的很热情.很感谢中文G.O:(超级帅哥,长得很象陈坤)的JACK,浮潜教练WENNER(一个高大勇猛爱喝酒的家伙),帆船教练BUBU(一个肌肉结实的黑人帅哥),还有XIMON(总是对着你笑)!总之,在岛上你会感觉人与人之间是没有距离的,大家都很热情.岛上风景嘛!不用说了,只有感谢发明数码相机的人!我们住了4晚,时间都花在了风景上.也没好好的晒晒太阳!如果有可能,我觉得能住上一个星期的时间是最好的!
6月份入住价格在180元以下,大床房,环境很好,房间很大,还有会客沙发,冰箱等设施,很值的
听朋友介绍到济南玩就住在星座宾馆，离大明湖，趵突泉非常近，我们自己开车来得 站在大厅就可以看到大明湖的摩天轮，开车也就3分钟就到了，再往前走5分钟就是趵突泉，到过济南的人都知道，趵突泉对面就是泉城广场，也就是是济南的最中心，房间很大，卫生间也很大，总体说房间很干净，服务员态度也不错，房间有免费宽带， 酒店对面还有一个很大的超市，购物很方便，高架路就在旁边，对于开车到济南的人来说是个不错的选择，直接可以上高速，交通非常方便。住了三天感觉不错。
从各方面来说都比较可以，我所住过的当中比较好的。下次去济南还回选择这里。
地理位置靠近大明湖，再往前就是市中心很方便。房间挺不错，卫生间很大，中央空调，和热水都不错，但结帐时有点慢。
总体感觉可以&#183;房间较大~~服务员服务周到，特别是前台服务员很漂亮，而且热情大方。有一个楼层服务员大姐，胖胖的，很会开玩笑&#183; 入住以后服务员会打电话到房间，致欢迎词，感觉回娘家一样，呵呵&#183;&#183;&#183; 据前面一个朋友说地毯脏我到是没看出来。根据我出差住酒店的经验来看，地毯质量不错，也没有感觉到脏！
相当不错的酒店，环境、餐饮等都很好，服务热情，价位适中，适合商务。
此酒店是我在大&amp;#38470;住&amp;#36807;最舒服的一家, 服&amp;#21153;好. 房&amp;#38388;的&amp;#35774;&amp;#22791;完&amp;#22791;, 忍不住要推荐&amp;#32473;所有的台胞客. 有最新&amp;#36827;的感&amp;#24212;式&amp;#38376;&amp;#38145;. 免&amp;#36153;的&amp;#23485;&amp;#24102;??&amp;#32476;, 大房&amp;#38388;的格局及&amp;#23485;&amp;#38420;的浴室, &amp;#32477;&amp;#23545;值得大家去, 特&amp;#21035;是早餐, 几乎跟五星&amp;#32423;的&amp;#39277;店同等&amp;#32423;. 只有一&amp;#20010;小缺&amp;#28857;, 酒店太新了很多司??不太知道, &amp;#35760;得有跟他&amp;#20204;&amp;#35828;江&amp;#19996;北路喔. 如果想要省Taxi &amp;#36153;用, 可搭32路的公交&amp;#36710;在商&amp;#21153;大&amp;#21414;&amp;#40644;金&amp;#27004;下&amp;#36710;也可.
好宾馆，物超所值
酒店不大，和紧挨着的度假村是同一个老板，早餐不错，总的来说还是值得推荐的。
价廉物美，物有所值。商务房的硬件设施甚至超过了5星的标准。还配有上网电脑。虽然我们都有手提，但是觉得酒店这样考虑还真的周到。
很不错的酒店，价格合理，服务也好，建议以后可以向其他客户推荐
酒店环境及服务非常之好,性价比高.没有微波炉少了一些方便
刚从那里回来，总体非常满意．最棒的是三点：１．酒店的游泳池水温相对其他温水池高一些，所以绝不会着凉，特别适合小孩子去，一边的按摩池也很棒，还有桑拿房．２．早餐品种丰富，有四星级的水准　３．房间超大，我们住的是二室二厅双卫一厨，厅特别大．这个酒店非常适合有孩子的家庭去度假．不过最好开车去，不然
真的很好,酒店给作了升级,有二个卫生间,客厅很大,装修不是很精细，很适合度假长住．
这家酒店相当不错。我是因为要结婚，而家在外地，所以才定这边的酒店的。酒店的房间给我一种家一般的温暖，我爸爸妈妈、舅舅，我的伴娘和弟弟都非常满意。我定的是两套房间，其中一套，晚上十点多的时候热水器出了问题，打电话以后马上就给我修好了。
Very very good!!.......................................................
好棒的酒店哦，又新又大气，有回家的感觉。好大的客厅，好大的床，好大的浴缸...中央空调非常好，房里应有尽有，而且都是世界名牌哦。早饭挺丰富的， 餐厅环境也很好。总之在苏州再也找不到性价比与舒适度比和乔丽晶更好的酒店 了。
1.酒店比较安静. 2.离苏州市中心也只要20分钟的士时间.
很喜欢的酒店哦，建议大家去苏州一定去这里，服务和设施都没话说，一室一厅很宽的，双卫还带厨房哦。游泳池也很漂亮。
交通比较方便，价格合理，服务方面亦可以接受，整体感觉物有所值！
相当不错的酒店。干净，舒适，服务也很好。电视节目够多。住了三天，感觉很好。强烈推荐!
不错的酒店，条件很好，也很干净。但是，宴会厅的菜做得太一般了。服务员素质也有待提高
在东营可以算得上是最好的酒店了，推荐。
有關隔音的問題，其實是在可以接受範圍的。我住過各個地方的旅館酒店，跟家裡房間一樣，只要不是獨立的房間，多少都會聽見走道或是隔壁房的聲音。除非剛好隔壁是空房，才有可能鴉雀無聲。
因為肯定這家酒店，辦理延住，房間插頭夠多，上網方便是非常好的。桌上已有小燈，表示之前的点評已經改進。一張大床的房間比較小，若是願意多花點錢，建議選擇兩張床的標準房感覺空間會比較適當。
服務態度良好，房間大小適中，內部清潔衛生，熱水24小時供應，電視頻道夠多，交通位置往東西南北都差不多遠。等新地鐵建好以後，這邊的交通會更便利。缺點是細管胡同知道的人並不多，若搭乘出租車，要講東四北大街過了張自忠路往北，大約200米處。
胡同口有醒目的红色标牌，还是很容易找的。去各个景点的交通也很方便。出胡同右拐10米处就有个廉价超市，马路两面也有很多饭店。9月底住了5天，没觉得隔音效果不好，服务很亲切，房间也很舒适，干净。如果价钱能再便宜点就更好啦。
3个老人和1个小孩住了5个晚上，卫生整洁，服务不错，对这个酒店评价很高，尤其是饭菜质量相当好！
很温馨，考虑的很周到，尤其还提供书籍阅读，很像家的感觉。服务很注意细节，像门宾，叫车，地图等，对初次来北京提供了很大的便利。唯一不足的是冲凉的热水不够热，不过暖气倒是很大，让在零下七八度的北京晚上还觉得热。
北京很多家如家，北新桥店算是比较好的了。服务很好，交通方便，隔音也不错，早上也不会被服务生或是街上来往的人或车吵到，淋浴的水也很好。现在每次来都住这里了。
我住的是大床房，房间不大但很温馨，也很干净，服务态度也很好，下次去我一定还到如家！
对了,房间是挺小的,不过也不在里面打篮球干什么的,也就无所谓了 去的时候房间正在打扫,打扫完才进去,洗手间很干净,房间也很干净! 借吹风机只要给前台打个电话就成了,一分种就送到了! 嘿嘿~~里面还有三本书可以看,嘿嘿~~ 可以免费上宽带,就是那条过道比较窄,坐窗上就可以了~
22号跟女朋友去看rain的演唱会,在那里住了一晚,离工体和王府井都很近 就是第一次去的朋友可能会比较难找 环境很好,很温欣,女朋友很喜欢,可以说是我住过的最满意的地方了! 很干净,我去的那天住的人比较多,幸好是提前10天定的房间,嘿嘿~ 去的那天一楼在施工,不过白天也不在房间,也就无所谓了~ 周围吃的也挺多的,往上走10分钟就到雍和公了 里面外国人很多! 前台很热情~~ 是很好的选择~值得推荐~~~
我住的是北京，北新桥店的如家快捷酒店，里面的装修非常舒适，最适合小情人来渡蜜月，给人一种非常温馨的感觉。我是早上九点钟去入住的，虽然很早，但是这里服务员的态度和服务细致入微，真的是有家的感觉。最值得称赞的是，她们的服务态度，非常非常棒。大床房才￥150元的价钱，简直是一星的价钱住五星的酒店。这里交通方便，到处都是食的地方。 在这里提一提，门口有一间城隍庙的快餐店，环境卫生，价钱公道，我住了六天，每天都在那里吃早餐，那里的“油条”、“生煎包”、“小笼包”真的很好吃。 谢谢如家，给了我北京之行一个愉快的回忆。 顺带在这里提提，如家酒店，方方面面都很好，但是，浴间洗澡的花洒出水太慢。
大堂内设有名家陶瓷精品，大开眼界！但价格不菲，谨慎购买！！
酒店不错！前台感觉很温馨，有求必应，景点介绍细致热情值得表扬。客房设施蜚有特色很舒服，服务也很用心，房间果然配有电脑还免费宽带上网，开心！正餐很好，早餐要加强！！！ 最重要的一点：酒店地理位置一流，市中心参观景点、购买陶瓷、看看城市面貌巨方便。强烈推荐中！！！！
都还不错，早餐有望改进。其他的我在4.30到5.2日的定单中已经点评过了。
这是我们住过的国内最好的度假村，整体设计时尚内敛，把湖面景观和度假村的设计结合的非常好！室内设计的也十分新颖，可以从浴室看到湖面景观。  度假村的餐厅价格和外面接近，味道十分的鲜美。
702元的A区房间也不错，可以看到小湖景，加上温馨亲切的服务，让我们一再考虑是否还要再多住一天。可惜的是，他们家西餐厅的有一位服务员，在翻桌子时居然不更换前面客人用过的桌垫，经我们指出后才换了。ANYWAY，瑕不掩瑜，我们下次还会再去他们家的：）
不愧是中国最好的20座酒店之一，环境、服务、设施都是一流，当然价格也是一流，是我最近入住的五星级酒店中最贵的。早餐花样丰富，中餐好吃不贵（但由于客人少，几个服务员在一旁聊天，可谓美中不足）。住在A区5楼，房间有露台，吹着微风很舒服，差点在休闲椅上就睡着了。早上到酒店下对开的岛上钓鱼，可惜，广东 的鱼饵千岛湖的鱼饵不爱吃，不过，后来在乘游艇游湖时成功钓起一条，^_^，真是不虚此行！  补充点评  2007年2月24日 ： 不是自驾车的话，不推荐，太远。
非常优秀的酒店，除了海南，可能中国内陆的度假酒店没有可以和它家相比了  环境、设施确实很好，酒店很有夏威夷的味道。房间望出去的是全湖景的（我住B区的房间），至于先前的驴友们争论的A/B区湖景谁好的问题，恰好我另外一个朋友住在A区，我也去看了，窗外景色不同，A区的客房望出去是酒店景观的景色和湖景的结合和我的客房只能说各有特色，都很好！ 酒店服务的细节做的不错： 首先是连搞卫生的服务员的问候都做的很好，走过的时候，都能主动问候的，这在其他酒店比较少见。 在大堂询问服务员房间往哪里走，服务员很热情的把我带到能直接看到房间的位置后才离开，印象深刻 走进客房有水果，说是为携程客人特别准备的，其他房间都是没有送的，感觉蛮好！印象是服务很用心。  然后这里忠告去千岛湖的朋友，吃饭千万别去那个的鱼味馆，留在酒店里面吃挺好，味道也好，价格也实在。我们中午去了鱼味馆，真是连呼上当，不仅味道很差，服务又差，价格又贵，空有名气。不如留在酒店里用餐，鱼头烧的很地道，口味好，相比中午在鱼味馆吃的，晚餐大家都觉得丰盛的多。 早餐品种丰富，用餐的时候碰到许多韩国人，比很多中国游客有素质的多，套用ceair501764432朋友的一个建议：用自助餐时，适取所需，优雅用餐，不要走时，一片狼藉。 总结：想在舒适的环境中，悠闲的度个假，最后的办法是到阳台上，泡杯茶，拿本书，别去外面游湖，安静的住两天，真的是太好的享受。
确实是千岛湖最好的酒店，度假的好地方。 早餐可以用丰盛来形容，中餐馆的价格也没有想象中的那么贵。 P.S.和携程预定时，一定要指明是面大湖的房间，如果只说面湖，有可能会安排到小湖景观房，视觉效果可是完全不一样的。
这是我住过的最好的酒店,里外兼优.这次入住的是豪华湖景套房,LG说原来千岛湖最美的景色就在开元度假村,一点也没错.
本人比较忙，没法写很多话。但是这个度假村绝对是非常优秀的。  先天条件不错，在一个半岛上。面对中心湖区，伊山而建。丛山顶5楼的大堂进取，非常巧妙，而在楼房下的休闲区，按照山势，分出很多层次，非常舒适漂亮。如果有沙滩，和海南的5星宾馆也没有什么区别。  本次入住B楼的豪华单人房，房间设计和家具，特别是卫浴设计非常让人满意。具体不用多说，大家有机会可以去体会。实在太忙了。顺便提醒一句，如果不是特别喜欢，就不要买门票上岛了，实在不值这个价钱。如果人多，大家不如在宾馆的游艇码头租船，或者在房间里用望远镜看。
房间、风景都不错。餐饮价格相对五星标准也很便宜，康乐部服务态度很好，LP休息我一个人带女儿去游泳，还帮我替女儿洗澡更衣。室外泳池也很漂亮，夏天去更好。酒店很好，就是千岛湖旅游开发实在没搞好。
硬件设施非常好，酒店中餐厅的味道不错，个人觉得甘蔗苗、桃胶等非常少见的菜式非常好吃。那里的鱼头汤味道非常特别非常鲜美，让人欲罢不能。价格在宾馆中算是比较适中的。最好是自己有车，从宾馆出来到镇上要走很长一段路。房间感觉很好，跟携程说好是面湖的，小姐安排的非常好，LG和朋友都非常满意。
The service is better than most of the hotel I had been to in China. All of ther staffers in this hotel all keep smile whenever you meet them.They gave you help and service no matter when you asked or not ask. This is the best experience I had in China.
一楼的驴友在A,B区问题上至少误导了两位游客,其中一个是我. 我在1个月前预定时候就向携程确认,一定要B区4楼,说没有,则3楼,2楼都行.末了到了酒店,说B区安排不了(和一楼的故事一样),安排在A区5楼,我大怒,说别把靠马路的房间给我啊,我大老远来的.RECEPTION很吃惊,说谁说是靠马路的?那是看千岛湖的,还说如不行明天给你换了.我将信将疑,因为也很晚了,就住吧.一到房间才发现,很好的湖景嘛,哪有马路啊? 楼层又高(5楼),看的也远,风景十分美丽.  因为A,B区是一个大楼,呈V型结构.B区4楼向外侧可以一览大湖无余(估计就几间吧),但B4内侧看中庭的就还远不如我A区看中庭兼看大湖的呢.低楼层就不推荐(无论A,B区),不过到旺季也没得选了,浙江人有钱,问个价就拿现金往RECEPTION砸,一要几个房间(每个都是原价+15%),想想也就心平了.  当地山里有十分十分好吃的土鸡,作为土鸡爱好者,恕不吐露天机,怕下次来都已经给扫荡光了,大鱼头汤也十分美味,就是贵了点.我在鱼味馆吃了个黄金鱼头汤,要400多块吧.
春节贵阳住了几天，铭都房间很新也够宽敞，特别是卫生间不错，单丛房间讲肯定比附近的柏顿丽豪都要好，不过楼层高一些的房间窗户有可能是打不开的，感觉上会闷一点，特别是冬天开暖气时，早餐品种也单一。附近的四和院饭店不错，当地人去的很多，相比贵阳的出租车要便宜的多。
和爱人于2006年7月1日慕名来到了这里，的确是一家具有非常浪漫格调的酒店，有家一样温馨的感觉。在这里度过了一生难忘的一天。下次和爱人去重庆一定还住88号！
经过多次选择，终于找到了这家经济实惠的酒店。酒店周围环境较好，后面就是鹅岭公园。房间的布置也很有特色，我喜欢，下次还会入住！
物超所值，下次还会入住！就是希望早餐的质量还需要再提高一些就完美了。
非常不错的酒店，房间的设施很干净、服务也不错，够四星的标准，不过洗澡时可能是莲蓬的构造问题，水量有点小，其他的都很不错，很喜欢，下次去重庆还住在那里。
很好的酒店.五星级的标准.服务很好.房间很新.
很好以后还会住   但我听说价格还能再便宜一些   携程再争取一下希望
我是www.99shiji.com 还可以就预订了,总体还不错.
我就敢说这里是我住过全国那么多酒店中性价比最高的！！！！ 下次在南昌 定点这里了！！
酒店环境不错，房间很大，二楼餐厅不错，值得一尝。
环境不错，房间装修、设计温馨，服务周到，二楼的餐厅菜做的不错，值得一尝。
非常不错的宾馆，当地出租车司机也这么说。无论是酒店外环境还是内环境都非常棒。 房间叫餐服务也不错，经济实惠也可口。 下次一定还住这个酒店。
总体感觉确实是不错,值! 不过上楼的电梯可能少了点.
酒店的环境不错，客房服务态度不错，前台也不错，早餐也行。
住的很舒服，装修得不错，每天都送水果和报纸。
非常不错的商务型酒店，价格以不错，适合商务出差的旅客。酒店服务非常好！
本人入住的是豪华单间，总体感觉非常好!符合四星级标准：每间房两并免费矿泉水，每天晚上送水果，每天一张赠券(可以任选早餐一份或30元洗衣或15点退房)。房间很干净，17英寸液晶显示器电脑，上网速度很快。最难得的是酒店对房客在携程上的点评的关注并逐一回复。“用心服务”的一定会得到回报，推荐所有到南昌的会员入住，感受一下。希望酒店不要因为客人增加了而降低服务质量。
国际级顶级度假酒店,国际级顶级的享受,非常的超值,不至少住一次会非常的遗憾.
环境安静，房间宽敞，枕头很舒服，只有一点，希望能有浴袍提供。
价廉房好的酒店，布置的也很温馨，使我每次来上海都入住这个酒店。
居住条件好,服务态度好,周围条件好,房间整齐干净
环境好！服务好！房间卫生！新！沐浴舒服！
我感觉这个酒店十分舒适,干净!配套设施也不错,有机会我还想入住.
酒店地理位置很好，在市中心，从火车站过来特别方便，去机场的大巴也在附近，交通十分便利。房间很干净也很大。服务员的服务态度也很好，都是面带微笑。价格方面不贵，觉得物有所值，下会还会选择这个酒店。
酒店位置在市中心,各项服务均不错,价格也相对较合理,下次还会推荐朋友入住.
环境不错,设施也很新.
这是烟台最好的五星级酒店，在北方的烟台这里的设施、服务、环境已经不错了
在烟台,这是最好的酒店了,有个很干净的游泳池.只是到市区要打车.由于在海边,冬天海风大.
很好，就是晚上餐厅营业时间不够长
上周去苏州找老同学玩，为了不太影响他，就在他家附订了这近家如家。 总体来说，感觉还是可以的。 房间虽然不是很大，但是看着很舒服，干净整齐，卫生间也很明亮，188块来说， 还是值得的。 之所以选择这个如家，还因为听说离苏州最新的酒吧一条街很近， 晚上我们去了SOS，开车就5分钟路， 很方便，像我们一样来泡吧的朋友可以考虑哦
房间大且舒适，性价比高！我和MM住的都很舒服！值得推荐！
还有值得提一下,酒店的商务大床房的床超大、特爽，足有2米，在上面翻跟斗都行啊！非常值得推荐！
楼下的朋友,有点过了吧,呵呵. 其实这家如家还是不错的,房间很干净也很整洁，色调显得很温馨。值得一提的是酒店的服务人员，职业素养真是不错，确实是用心地在做事,,我们由于要去景点游玩,前台服务员很耐心的帮我们分析路线足足30分钟,(态度一直很诚恳).这家店地理位置也不错,离四大名园都很近,打个车10块钱就基本到了.真的很方便.另外,去逛街的话,不管是去石路商业街还是观前商业街,也都是一个起步价就OK了.... 早餐的话我们是在隔壁的咖啡厅吃的...推荐西式--牛奶+双肠煎蛋+土司,10块钱还算不错,毕竟是咖啡厅么,总体来说性价比不错,是家值得推荐的酒店
很好的一家酒店,设施,卫生,服务都不错,如家是我出门的首选
房间宽敞舒适，服务也很热情。在携程定竟然比如家的金卡定还要便宜，真没想到。 物超所值。适合商务旅行。
房间有家的感觉，很不错，一直都觉得如家的价格和环境都是比较合理的。
离石路步行街很近,房间足够大,客人来一般都去住!
已经是第三次来了，房间很大，床比一般的要宽，被子很厚实，周围环境很安静，交通也比较方便。下次来还要住这里。
非常好的酒店！交通比较便利，离一号线很近，房间和安静，宽敞
感觉很好 ,有家的感觉~~不错~下次来还要住这里
上次提的建议有改善,住后的感觉不错,希望以后来上海还住这里
这是我帮客人定的房,客人反应房间不错,又很大,看来下次还定这家.
几乎是你能想象到的非奢华的酒店或旅馆中最最好的服务体验。
如家的干净整洁和亲切是很多朋友都知道的了，所以评价还是很好这两个字。对于新认识如家的朋友，我也很推荐，因为真的是很亲切的住宿酒店。
酒店房间很好，物超所值！
房间非常好，大床很大，就是电视机太小了，我住的是一楼隔音不好，不过总体来说还是很不错的，以后还住ＨＯＭＥ　ＩＮＮ
是不错的一家酒店，我的房间很大，也很干净，床较硬但是舒服。卫生间不是很大但是够用，颜色鲜艳，热水很大，洗澡很舒服。房内设备比较好，电视是飞利浦的，空调是富士的，房间颜色很温馨。员工服务态度好，办理手续也很快。周围环境很好，有公园。缺点就是车位较少，晚上迟点就没有车位了。
非常好！！！！！ 房间宽敞整洁明亮，色调柔和，装修简洁舒适．大床是真正的大床，象我们３口之家一点也不觉得拥挤．卫生间非常清洁，没有浴缸，但淋浴间也很宽敞．电视机、空调、宽带的使用都得心应手，而且宽带是免费的！还有很多书籍和指南可以阅读。 酒店环境不错，旁边就是高校，多少也沾染也些许书卷气。有免费停车位，基本够用，旁边就有更大的地下车库。 酒店本身没有配套餐饮，但地处小区，各种餐馆饭店应有尽有，随便挑！ 酒店离最近的地铁站大约１公里左右，不想步行的可以坐１站公交车去地铁站，很方便的。去宜家的话打车１０块钱就够了，呵呵，对我这个宜家的粉丝来说简直太爽了。去梅陇也只要１３块搞定。 服务不错，属于那种人见不着，但事情都做好的那种服务，有家的感觉，不豪华但很舒适。前台ＣＨＥＣＫ很快，２个小伙子办事麻利，酷酷的。 总之，下次去还住ＨＯＭＥ　ＩＮＮ。
在网上看了很多好的评价,住了觉得它的确不错,推荐给大家.很舒服,很温馨,很适合情侣,有机会去住住.(可惜我只住了一个晚上,在杭州订不到房,周末订房可要早一点) 另在这里提一个小小的建议:可否不要用一次性的杯子,它破坏了家的感觉.早餐也还可以,虽然东西的种类不多,但味道还可以,十元也不贵.(或许我不饿吧,因前一晚上在附近的小店吃了很多小龙虾,味道很好,而且很便宜,) 我都给了5星的评价,希望它可保持下去. 差点忘了说,他们的服务也很好,很有礼貌,很热情.
离京沪高速江都出口大概4公里, 开车的话5分钟就到了, 很方便, 院子里面有专人看车, 车子也很安全. 酒店若从一个三级城市的四星级标准来衡量是很好的, CTRIP的价格也很好, 260块含双早是超值了.床很舒服, 热水也很大, 卫生间规格很高, 干净, 并且CHECK IN/OUT都很快, 一看服务生就是经过很好的训练的.自助早餐品种多, 味道还可以.
不错的酒店，房屋的设施比较新，很人性化，我定了商务套间，因无房间免费升级到商务套房，很不错，比中银酒店强多了，建议去保定出差住这家酒店。
不错，400元以下的价位能做到这样很不错了。房间干净设施齐全，装修很有品位，我喜欢。服务人员态度很好，反映迅速。晚上10点多叫他们来调试宽带很快就来了，解决迅速。还有24小时健身房~~~：）
每个房间都有免费的宽带上网~有意思的是房间配备两种拖鞋~一种房间穿~一种洗浴时穿~说明酒店的思想很前卫~值得表扬一下~卫视节目很多~其中有HBO`很爽
总的来说是一个不错的酒店~保定我来过好多次~燕赵大酒店、中银大厦我都住过,但是没有这里感觉好~尤其是卫生间很特殊~感觉也是怪怪的~很好玩~酒店的位置优越~距离市委市政府很近~不远处就是市区的园林公园-竞秀公园,大环境很好,周边有许多可以吃饭的地方,还有一个大超市,叫什么名字忘了,嘿嘿~不好意思,总之,下来保定还住这里,再加一句,看到前面有网友评价早餐一般,顺便说一句,您如住的的时间可能是刚开业,现在的早餐还是不错的.给个5分吧:)
总体说还行，性价比差不多，我以后还会选择携程网预订，毕竟方便。
西湖边的酒店，像这样小巧精致的，价格合理的真的很难找！多亏朋友推荐，在南山路上找到这么一家闹中取静的酒店，我的老外朋友很喜欢。房间舒适，干净，免费宽带。早餐也不错，重的来说性价比很高。
西湖边的酒店，像这样小巧精致的，价格合理的真的很难找！多亏朋友推荐，在南山路上找到这么一家闹中取静的酒店，我的老外朋友很喜欢。房间舒适，干净，免费宽带。早餐也不错，重的来说性价比很高。
Room is very nice. Service also very good. It is colse to the west lake. I will stay there next time.
感觉还不错，服务也很好，还有水果送哦！如果下次有机会，我还是会选择去住的！
很好的酒店.服务很好,非常满意,以后有机会还是会入住的.
紫薇和紫薇银座并不是同一个星级的酒店，紫薇银座非常好，设施非常新，感觉很舒服，房间很明亮，特别洗手间用品大部分都是玻璃的，特别舒服。到了成都还是喜欢紫薇银座，楼下出门就是闹市区，交通非常方便，购物也很方便，就是交通高峰的时候打车比较困难。门口停车也不是很方便，叫车也很难，如果让行李员帮你叫车，还不如自己出门用手使劲找比较靠谱。
比较不错,尤其是床,非常的舒服. 环境也非常干净,洗澡很舒服  唯一缺点是冰箱里没有准备饮料,另外个人洗漱用品不是很齐全 总之还是很好的一家酒店
单人房间相比其他的标间确实小，不过已经足够用了，我和LP就觉得很到位，本来就是去旅游嘛，不可能天天呆在房间里面吧，其实说白了就是晚上回来睡一觉，酒店的走廊里面很安静，一点都不吵。我选择酒店主要考虑这几个方面安全、卫生、方便、便宜。这里基本上都符合，绝对商业中心，尤其是吃的美，王府井后面的小街上面基本上什么都有了，玉林串串香，自立面馆、菜根香等等。大门口对面还有一个屈臣氏的超市，也不错，酒店服务也很到位，可能现在改进了很多了吧，要是下次来还住这里，如果能办个会员卡就好了，打个1-2折，再便宜点。
酒店商务间的位置很不错,无敌海景,房间的设施也可以,早餐比以前有所改善.缺点是没有当地日报,只有小报.不太符合商务要求.总体评价4星半.
本人对该酒店印象一直不错，此次入住因所定普通标间无房，酒店免费给升级了一间豪华标间，对此觉得很温馨，在此谢谢服务员。
速8酒店是美国Motel连锁品牌，在美国多次住过CENDANT集团管理的Motel。其经营原则是服务、方便、卫生、经济。扬子江速8基本上秉承了这些原则。Motel不是Hotel，更不是星级酒店，不能在物质品质上要求。我对扬子江速8很满意，比武汉的一些三星酒店甚至四星级酒店还满意。至于卫生间有些异味，这是装修和排风扇的问题。服务是到位的。下次到武汉，如果不是谈生意，还住扬子江速8。
交通非常方便，在市区又不吵，到机场和市中心都很方便，就是价格比其它的如家来得高，不过还是非常值。
环境不错，交通便利，房间很舒服，就是价格比如家的其它店贵了一点。
我在这个酒店住了３天，非常好的一个酒店，无论从环境还是服务都非常好，价格也相对合理，值得一住．不过早餐不太好，不太细致，可能和陕西的地方特色有关吧．总的来说不错，建议大家去西安住那里．
软件和硬件都不错，服务也非常好，只是感觉我房间里的网速有些慢，不知是何原因，早餐若能提供双份就更好了！交通也非常好找！！！
觉得非常好，很国际化，这次去了三个城市，这个酒店给我感觉最好，而且服务态度也很好，推荐。
看了别人的点评才选择的入住，之前说单人大床房比较小，就订了间双人房的，实际入住时看了大床房不像想像中那么小，可以接受，且真的比较安静，很舒服，交通也很方便
感觉套房里挺整洁,不过摆设略显不够档次,洗手间淋浴莲蓬头水流力度不强,总体来说相当不错.下次还去那住.
在网上看到其他住过这个酒店的朋友的评价以后，也决定试试。觉得与各位的描述的确一样。 1.当时入住的时候所订的标准房没有了，他们给免费升到套房 2.开房和结帐的速度挺快 3.酒店本是在繁华地段，但是房间内十分安静，隔音效果不错 4.房间内设施比较齐备，而且提供免费上网 5.早餐一般般 总体来说，性价比不错
酒店的环境非常好,干净.早餐也非常可口,服务也非常热情,甚至于停车场的工作人员服务也非常好,连和我一起去的外宾对它的评价也很高,隆重推出此酒店.地理位置也好.
服务非常好，那天虽然只有我一个人，但宾馆还是调度一辆挺好的车到飞机场来接机，令初到的客人感到方便。而且宾馆是免费上网，以后我到厦门还会订万豪！
酒店的服务相当不错，房间设施设备都比较新。二楼的餐厅真是没话说，价廉物美，服务态度也好，千万记得一定要喝茶哦！唯一美中不足的就是酒店周围没什么好地方。总体来说不错，下次去还住那里...
酒店很新，有一点装修的味道。环境不错
真是令人满意！！硬件和服务都是一流的，在这个城市里有这样一个宾馆，真是太好了，大年30我在这里过的年！还可以免费上网，使我在春节也能和朋友还有家人在网上取得联系，互致问候！！！
4月28日至5月1日入住。本人久居北京、上海，威海空气清新，是个洗肺的好去处。酒店干净、周边环境清静、整洁。此次入住的海景双人大床房，视野非常好。去年十一假期也是住的此地。个人认为性价比好于金海湾。
房间的设施比较高档， 环境幽雅怡人，卫生也比较干净，服务员的素质比较高，宾馆的服务到位，有到家的感觉，如果有机会去我还住这里。
相当不错，晚上22元自助餐尤其超值。.........
值得再去的酒店
全新的酒店，都不错！尤其是使用酒店的淋浴太爽啦，因为水压大，淋浴时犹如按摩一般……交通很便利，在这里连续住了三天，以后来还会选择这里。
南沙大酒店不愧为霍英东下属的酒店，硬件没的说，但周边的环境真不敢恭维，最近一家吃饭的地方，除了宾馆定车（15元一人），走路得20分钟左右
我对酒店的服务非常满意，并且在广交会期间的价格还算合理。
闹中取静, 设施很新. 三楼的茶室装修得很有味道, 一棵棵参天的竹子, 郁郁葱葱, 让人仿佛可以听到鸟叫.   宽带不用收钱就更好了.
最近到山西，住在晋祠宾馆，我认为是此行最好的宾馆。环境优美，装修大气、优雅，服务良好，管理一流，价格合理。使我住过的国内外酒店中印象最好的之一。员工训练有素，服务意识良好，使人有宾至如归的感觉。对比起五台山的所谓山西最大的民营企业之一的准四星酒店真有天地之差。那里大堂乱七八糟，装修俗气，管理混乱，服务只是招待所的水平，脏乱贵。建议山西的旅游管理部门推介一下晋祠宾馆的管理，也建议五台山，平遥的民营酒店老板向这个国营企业学习一下。否则迟早会被市场淘汰。我此行就一再和见到的朋友说不要到五台山上当受骗。
西安索菲特人民大厦,内蒙新城宾馆,内蒙古大饭店,...都没那么好的环境,值!!!里面还有驻军,够安全了吧!!当然有些可以提升的:我住六号楼单间,浴室内的板架不见了,不知肥皂咋放?另外喷头也旧了,喷得各处都是...另外整个宾馆实在太大了,居然没有电瓶车,看行李生推行李都不好意思了,如果不是开车去,真是挺不方便的.机场打表过去大约40元左右,不过出租车通常会乱加价,最好事先讲好,酒店有接机服务,不过一定要事先自己打电话过去要求,上次他们说是最近车调配不来,可以担50元的打车费,不过到了前台check in时,他们又不认,说我是问谁的??还好坚持让前台帮我问,走时仍扣50元回来(一定要有票哦!).另外他们是可以刷卡付费的,ctrip给的资料不准确.整体而言,如果要住,这是山西的首选!
晋祠宾馆，简直太棒了！居然在污染非常严重的太原附近还有这么一处到处是绿葱葱的人间仙境，不愧为国宾馆，我认为上海的西郊国宾馆、杭州的西湖国宾馆，与晋祠国宾馆相比，都望尘莫及啊。
我于5月3日入住该酒店，这里离大运高速路出口非常近，自驾车去十分方便。环境是一流的，其实就是一个花园式酒店，颇像北京的钓鱼台国宾馆。房间的价格也不贵，我订的是三人间388元，物有所值。缺点是离太原市区较远，适合自驾游的客人。
地理位置佳，交通方便，1分钟便能到南京路步行街和地铁，房间设施还比较齐全。总之，比较满意，我会做回头客。
本人于5月2日、3日入住该宾馆3人房，感觉物有所值，特别是酒店的环境十分优美，自助的早餐品种丰富，晚餐有自助，35元一位，品种更加丰富，面食也不错。酒店的服务态度很好，房间干净整洁，也够大。总之该酒店十分适合自驾车前往入住的客人。
地理位置优良,环境优美,酒店硬件好饭菜好服务好!
大床间不错，性价比很高！
非常满意。我是10月14日入住该酒店的，我和老婆，岳父丈母娘大人。为了saving money，四个人只开了一间标准房，本来担心两个人挤一张床会休息不好，但是，完全出乎意料，床很宽，而且床单很干净，没有酒店里常有的那种霉味，很舒服。洗手间很干净。老人家直夸我选的宾馆好，价钱也公道。值得推荐！缺点：附近有个学校，早上会有做早操的广播轻微干扰，对喜欢睡懒觉的朋友就不太理想了，不过，声音不是很大，10来分钟就结束了。
8-4~8-6，相信这两天永远不会忘记！酒店很不错，比较满意，床不够软。  补充点评  2006年8月6日 ： 九楼922房间！九楼的房间比较安静，下次有机会还会住！
入住这个酒店感觉很好：整洁，房间够大，服务也不错。下回来杭州还会考虑。
房间宽敞明亮，家庭房简直比四星的房间还要好。
隔音不好，其余都很好
真是好，差一点就不想回来了，还想多呆一天，哈哈！就如网友说的，房间是那么温馨，床是那样的大，色彩是那样的舒服，我们家人都非常的满意。只是有一点不明白，为什么窗只能开一点点缝，不能开全。还有就是那个枕头好象弹性不太好，睡的时间长了会扁掉。不过这些小问题都不算问题，我已经竭力向同事推荐，他们说以后去就住那里。我以后再去还是会选择这里的。
上周末去杭州玩，住的是大床房 床很大，和老公两个人，感觉很宽敞 环境很好噢，很干净，装修得也很温馨 入房退房速度相当快，一二分钟就搞定 就是隔音不是太好，晚上能够听到隔壁房间的电话铃声 性能价格比非常高
该酒店有厚重感,房间内装修讲究,用料有品质,房间安静(本人入住是不靠近马路侧)如果没有周末价,本应加住一宿,伙食美味,价廉.值得入住.作按摸价格贵.
很好!非常棒的酒店,特别是客房的硬件
很不错。走路就能到香格里拉、富丽华酒店了，都是中心，很近。 附近的娱乐场所有HIP-HOP的MAX（巨库）和北京的MIX、VICS风格类似。 BANANA就差了点。其他吃饭的地方也不错。 有个天天渔港，价钱不算太贵。 总之很方便。我是看了以下的评论后去的， 确实很新的房间，和我以前住的5星级有一拼。 值得推荐！！！
不过房间确实有点小哦！还有希望携程能给更好的价格，我们定的是178的大床房，但只比门市价少20元，还没有早餐。
房间很有特色！尤其是全透明的浴室，非常适合新婚度蜜月的夫妇下榻。呵呵，我们就是啦，老公因为很喜欢房间的特色就多住了一晚。还有床头，椅子都很有家的感觉，不象其它宾馆千篇一律的样子。不落俗套。
本来是看了网上的评价来，这个酒店的确很好！房间舒适，尤其是浴室和房间之间用玻璃间隔，感觉很畅意！很希望下次来成都，一定住这里！ 如果提点意见的话，就是，宽带上网速度慢点，酒店的餐饮质量一般！
平安夜晚上住的，感觉很不错。早餐非常丰富，味道也不错。步行到火车站10分钟。 就是离市中心有些车程，宾馆内有KTV,但周边好象没有什么游玩娱乐的地方。总体来说很不错的，价格也很实惠的。
步行到火车站才15分钟左右.早餐的确不错,预定的是大床房舒服.宽带速度绝对OK.下次还住.
地段不错
服务态度不错。除了早餐偏贵，整体感觉亦不错！
好极了,全是新的,感觉干净极了,房间很大,278一晚还有新睡衣. 电梯慢点,中央空调节是家用机组
酒店比较新，很漂亮，装修很好，服务态度也不错
很不错的酒店.地理位置也很好,方便购物.
各方面都很不错．房间舒适，景观特别好．只是周围的环境不是特别好．但那不是酒店的问题．
服务态度好，客房也很干净，环境也非常的不错
服务不错,离外滩满近的,很方便
房间真的是很大，床也很大，卫生间也很大，很符合它的称号啊。因为房间太大了，屋里显得空空的，但电视是大背投。服务很一般。
很好的住房经验，由于某些因素，酒店还主动帮我们升级成大房。从大堂可以直通朗豪坊，下到地面楼可以到弥敦道逛街或是去旺角地铁站，交通非常方便。下次应该还想去住。
房间就是太小了，视觉不怎么好，就是周边环境方便，如果购物的话，是首选酒店！ 酒店门口的肥牛火锅值得一试！
这是香港目前性价比最高的酒店，从设施到服务尤其是周边的购物娱乐休闲环境绝对值得。
设施较新，整体映象不错，离地铁站很近，今后会特别观注。
郎豪酒店是我在香港最喜欢的酒店之一，服务态度和酒店设施都很好，而且地理位置也很方便。下一次去香港我应该还是会选择它的。
我已经是第二次入往,很好,交通便利,购物饮食都很方便.
房间虽小,但给人感觉恰到好处,时尚,购物和交通便利.
去香港办证件，决定换间以前没住过的酒店。听说去年底开了朗豪坊，上面的酒店还不错。查了ctrip的价格和酒店网上的自订价，ctrip便宜几十块港币~定了两个晚上，标准房，下午四点抵达后前台服务态度很好，但告知客人较多，房间还在打扫，一个半小时后可以check in，把行李寄存后在langham shopping mall找了间餐厅吃饭。返回后MM很不好意思告知仍未有合适的房间，然后自己和主管沟通过之后主管授权upgrade到行政房，无烟楼层。MM说免费，呵呵。谢咯~~ 房间一切都不错，在香港的酒店中不算是很小的了，而且设备不错，电视是等离子挂墙的，还有DVD机，可以在business centre借DVD看。发现洗手间锁坏了，沟通后很快派人解决，态度很好。 虽然入住期间因为在酒店时间过短，未能体验酒店的餐饮及其他，但感觉挺不错的整体。很不错的选择，下次到HK，第一选择仍然是它了。没看过标准房是如何，但觉得不会差到哪去。实在不行就直接定行政房好了~~
很不错的酒店,虽然房间小了点,但装修现代化,设备一流,出行方便,价格合理,下次还会住.
帮一个外国朋友订过几个晚上，居他反映，住下来总体感觉很好，不管是环境还是服务方面都很不错，交通也十分方便。
对了还有整个酒店都是无线上网的，带着你的有无线网卡的手提电脑猛煲吧！
香港的酒店去过好多了，还记得第一次去那间所谓5星的酒店简直令我失望至极，想来也不过因为香港寸土寸金，加上好的酒店历史一般都很久了，自然也就楼旧家私旧，怎样“经典”对我这种喜欢新东西的人始终不感冒。上次去朗豪我也没有太大期望，毕竟这样的价钱嘛，在香港旺季只能有2星的水平，撑死了也就3星吧。然而。。。哇真是让我大掉眼镜，因为是全新的高层商业楼，不仅楼下就是时髦购物中心，市区中心地带，而且房间蛮宽敞，也许是设计之功吧，透明浴室，装修非常现代化艺术感，还有全港第一普通客房里都有超先进的网络电话（据说高级些的还有可以带到泳池去接的无线房间电话呢），服务态度非常好，CHECK IN CHECK OUT非常快，房里电视是LCD,咖啡是蒸馏，全落地玻璃窗，我住的房间可以看到维港全景。。。真的是要去到才能够知道确实是超值！我觉得要是到它正式挂星，马上就超5星啦！假如不是还没挂星，绝对不可能有这样的价钱，奉劝各位趁早体验！
房间装修简单时尚我很喜欢，服务也很好。周围环境很好，虽然周围确实没什么购物的地方，可是相比较罗湖和福田那边的喧闹人多，这边让我心情很愉快。下次去还会选择这里，雅高的品牌我还是很信任的。
非常好的酒店！住的是商务间，带阳台。对面是公园，风景很好！ 靠窗台有塌塌米，可以坐在上面，喝喝茶。 MINI BAR是免费的，值得推荐！ 早餐品种有些少，奇怪。其他雅高旗下的酒店都很好的。。。
酒店位置在园博园,有点偏僻,但是酒店设施与服务确实不错.房间内的饮料全是免费的,还有赠送雨伞.我住的隔天正好下大雨,雨伞就派上用场了.酒店一楼大厅高尚典雅,咖啡厅的餐点也挺好吃的,我吃了自助早餐才35元,确实优惠.酒店还有游泳池可以使用,不错的酒店值得推荐!
打车比以前方便多了，就是房间紧张，老是订不到，遗憾！
该酒店服务好，房间及环境不错，靠近园博园是个好去处，值得推荐！
我四月份因公出差去深圳选的这家酒店，非常不错，崭新的酒店，崭新的房间，很干净，感觉像是五星的，餐厅食物也很好吃，价格还可以，地方在华侨城，个人感觉是深圳最漂亮的地方，很多旅游景点，下次去还住这里，强烈推荐！！！
酒店设计浪漫，无论是大堂还是房间，不愧是法国管理的酒店，非常喜欢，下次还住
复式房不错，稍感觉有些小，总体是不错的一家酒店
酒店地段不错，出行方便，房间干净整齐，装修有特点，小巧而实用，还可宽带上网，适合居住
还算可以，设施比较新，位置也不错，交通也算方便，性价比比较高
最近又去过一次，服务比以前更好，实在很喜欢，推荐大家前去。
该门店无论环境还是各种配套设施都很完备，价格也比较便宜，建议大家可以去试试，是个不错的地方。
我是圣诞夜住进这家旅馆的，我这人喜欢做事前先了解一下，所以我是在网上看到这家旅馆的，而且看了很多网友的体会，因为里面说有配电脑，我和女友说了之后，她也感到很惊喜，于是我就订了房间，当我拿到房间时，我真的一下子就爱上了这家旅馆，小小的房间，空间搭配很合理，而且房间朝南，如果你喜欢阳光，就拉开窗帘，如果你不喜欢，就合上窗帘，享受黑夜给你的诸多联想，我真的很喜欢这个旅馆，我以后住店还是会来的，我住的是2103，如果你幸运，也同样体会一下吧，2103房，呵呵！
呵呵,很好的酒店一定要说一下,我是定的280的有窗的大床房,因为看了大家的点凭,知道有些虽然是有窗,但是窗子是对走廊的,所以一进去酒店,就说明不要窗子对走廊的房间.前台就马上对我说没有这种房间了,让我去看看窗子对走廊的房间,我看了看不满意,就要求看其他的价位的窗子不对走廊的房间,于是又看了几个,我都不满意,想实在不行,就住一天退房,换其他的地方,估计前台看我太挑剔了,想想就给了我四楼的行政房,价格也是280,大床,液显电脑,大阳光窗,我一进去房间,那个满意啊,喜欢死了!房间朝南,整个下午都沐浴阳光,电脑的速度也很快,房间也干净整洁,呵呵,以后还会住在这里,而且还会要求住在四楼的!这个价位,住这样的地方,我很喜欢,以后还会住的!
很不错的酒店,服务很好,价格便宜,最感到意外的是里面居然有电脑,还可以上网. 希望早餐能丰盛一点!
酒店房间非常宽敞,给人以一种非常舒服的感觉。尤其是在外面工作一天,回到宾馆里心情有一种豁然开朗的感觉。
房间环境还可以，我住十七楼，视线不错。去我要去的地方很方便。就是洗手间的地板太滑了，一定要小心。虽说有地巾，但是铺上后门又不方便开了。下次去还是要住那里。到火车站又近。
Very good, I left mobile phone at room when I check out, but service has found it, and gave me at once.
还可以，满干净的，如果能再便宜点就好了
我们上周末在北京玩了两天，住了一晚。之前是看到网友的评价不错，决定预定这个酒店的。结果也很满意。我们订的是228元的标准间，虽然房间不大，但是很干净，服务也很好。一进房间就看见桌上果盘里摆着酒店送的两盒统一方便面，晚上还送了两个苹果。我们是从北京站坐104路公交车过去的，由于看了前面网友的指点，我们对照着地图很快找到了酒店。104路在蒋宅口下车，下车后往回走，直行过路口（和平里北街和安定门外大街的交叉路口），走上一段前面就没路了，因为前面是个加油站。这时向左拐，走不远右手边就是酒店。
地段，服务很不错。 小王哥哥正如网上说的特别的豪迈。 除了隔音之外其他都十分好，店里的饭菜价廉物美。 最神奇的是那张乒乓桌，看上去坑坑洼洼的，竟然球打上去一点都不会偏飞。。。
7月7日-7月9日入住酒店.离开酒店时,遗忘物品(先生所买的书籍)在客房.负责免费接送车的张先生及时联系前台,并在最短时间内回到酒店拿好书,再次送我们去火车站.虽说酒店硬件够不上5星标准,但是服务是一流的.仿佛回到家的感觉.
意外订了这个酒店,没想到还有车接送,真的非常好,而且离景区很近,酒店的环境真的不错,还在院子里打了一上球.感觉不错,下次去我还得住!!!
酒店很古香古色,听老板讲是三百年的老宅子,一个盐商的自家的四进院落,后解放被毛主席&quot;没收了&quot;,早餐也很有特色,豆腐乳,油条,稀饭,茶叶蛋 吃饭的地方和绍兴咸亨酒店布局类似,长条板凳 长桌,院子的地板都是原始的大条青砖.卧室的天花板垂吊的红色宫灯很漂亮,门是对开的高窄木门,开启时候吱吱哑哑的.热水等应有尽有 很舒服 特别安静,去的时候碰见几个日本人在里边住,可以看出绍兴的明清文化对其影响.
绍兴古宅的缩影，让人留连于那个年代。门口老街上有位阿姨卖的臭豆腐，香飘满街，真的好吃，终生难忘！
非常有特色的酒店，古色古香。住惯了传统的商务酒店后来住这样的酒店，感觉非常好。如果晚上住在这样的酒店，喝着黄酒，吃着茴香豆，妙哉！
还是要追捧一下这一家!最棒的酒店! 最好住一下特色房,才能充分感受她的好!!!!!
太棒的酒店!  因工作的原因,常出差也较挑剔,但这家店就让我知道什么叫做&quot;宾至如归&quot;.超怀旧的房屋和庭院,家人式贴心的服务,太值了. 我去了两次,共住了四天,都住的特色房,感觉很棒.离景点又近,离咸亨酒店也近,什么都很方便.值得一提的是它的厨房,可以自己下厨秀一把,很帅吧!
我真的是很喜欢这家客栈。当天是晚上6点多到的，在鲁迅故居的边上一条小街里，远远看过去，一排红色的灯笼，就是这里了。深宅大院，非常有感觉。我和男友本来预定的是大床房，后来还是觉得看看特色房再说。这一看，就决定还是用特色房了。特色房有两种，一种是师爷房，就是在两张床之间有个炕桌，这样可以把租来的电脑放在两人之间共享，非常惬意。另外一种是一张大床带一个单人床的，大床是古代绣床的样子，很有味道，但是说心里话，因为带着框架，心理上还是觉得气闷一点，冬天住可能会好一点，不过如果是三人合住那就太合适不过了，非常实惠。     我们几经折腾，服务员态度特别好，一点怨言也没有，还免费送水果到房间，当时心里的感动啊！~~~~~空调质量也非常棒，清凉极了。浴室很简单也很干净，美中不足是密封性不够好，洗澡的时候水会顺着缝隙从立体浴室里流出来，立体浴室有点小，但是是那种带按摩式水流的，也算是弥补了这点小缺陷吧。     晚上想喝茶了，但是外面商店都关门了，前台一个小姑娘特别好，立刻拿了自己喝的花茶给我们，对我们的问题也是有问必答，我本人就做旅游，也算是见过很多国际酒店的服务了，却从来没有这么感动和满意过，也许是因为心情特别好吧！电脑20元/天，速度奇快，真是后悔没有带着MP3多下载一点歌曲。     第二天一早，走到哪里都有服务员跟你问好。早餐如果期待的是自助什么，你可能要失望了，但是如果希望和这个大院子匹配，你就一定不会对早餐失望，很家常的稀饭，绍兴腐乳，油条，咸蛋，花卷，简单但感觉确实温馨。院子里有个乒乓球台，和男友打了一会，感觉象回到了学生时代。出门右转就是鲁迅故居，绍兴人还是挺实在的，虽说是景区也没有漫天要价，我和男友各买了一件中式的全棉对襟衣服，总共才花了70块，真是让人又开心又满意。     绍兴还有一种叫奶油小攀的小点心，长的象蛋挞，味道挺好，客栈旁边就有卖。咸亨酒店离客栈也非常近，方便极了。     因为这么多让我们觉得舒服的原因，我们临时改变了计划，在绍兴多住了一晚，哈哈，真的是很喜欢这里，下次如果再和男朋友过去还要住那里！！！
我真的是很喜欢这家客栈。当天是晚上6点多到的，在鲁迅故居的边上一条小街里，远远看过去，一排红色的灯笼，就是这里了。
还有一点值得称赞的是卫生很好
实事求是的说，瑞豪中心酒店398元的中心房绝对是物超所值的，地处武林广场商业圈中心地段，交通便利（最近附近道路在整修会受些影响，不过快修好了）。虽然没有窗户，但房间里的设施都很新，除了免费的两瓶矿泉水外，还免费提供茶包和咖啡，卫生间还提供洗衣粉。  值得一提的是房间很大，我住过两次中心房，户形都不一样。10月下旬第一次住的房间比较大，有卧室还有客厅，总面积大概有30多平米；第二次也就是平安夜住的那间略小一点，只有一间，但卫生间比较大，除了浴缸还有玻璃淋浴房，总面积大概有20多平米。在这个价位上，杭州找不到第二家比瑞豪中心酒店中心房更好的房间了。  要说缺点，也是有的。首先就是有些房间隔音不太好，我第一次住的那间就不是很好，隔壁的电视声音很清晰，不过第二次住的房间还行。其次就是房间里的数字电视比较难调试，大概是我苯吧，两次住都调试了半天。第三，我平安夜住的那个房间的冰箱不制冷，结果买来准备早上喝的牛奶没法储存只好晚上喝掉了，不过也不怪服务员没发现，因为冰箱里的灯都显示正常。  总体来说，我愿意给瑞豪中心酒店打5分，因为398元的价格确实是超值的。不过我在check out的时候，看到边上一位住客支付的房间价格是349元，比携程略便宜些，估计是和单位的协议价。
非常好,除了酒店门口有点乱
服务热情。
非常好，我和我男朋友度过了一个非常好的中秋，干净，整洁，装修得也比较由格调。服务也不错！唯一一点就是床比较短，但是很大，睡四个人都可以了：）  下次去我还会选择这里，性价比超好（只有498元）！
中心房虽然没有窗户，但绝对舒适，而且非常大，超值。
中心房虽然没有窗但感觉很好。
我们是4/9去的，住瑞豪中心房，酒店中心是电梯，电梯背后就是中心房，所以没窗户。不过，去旅游也就是睡一晚觉，有无窗户无所谓。398元，感觉是物超所值。所有硬件都合乎五星标准。房间超大，浴室超大，有浴缸和淋浴房。床满大的，可以睡两个人，在一张床上。
酒店地理位置稍偏，但是酒店环境还可以，房间内设小型冰箱，提供了2个纸袋，布置也很人性化，服务也很好。
11月14日入住一天,超大房间,房间隔音很好,窗竟然有5层,密封超好,虽然不是中央空调的,但是挂式空调也很好.至少比某些酒电的中空好.房间配有电脑,商务出行很方便.性价比很高才250元.早餐也不错,就品种少了点,但是也够了,毕竟是早餐. 就是房间地毯有些污渍.去嘉兴酒店首选. PS:酒店位子市中心,交通超方便
上周末刚住过光明，说实话就是门面小了些，当然上网速度比不上单位的，但价格便宜，服务很好，餐厅也不错，房间设施十分齐全，地处市中心，绝对物超所值！
内部设施还比较温馨的，设备都很新；内部环境也不错。服务也是随叫随到。 乘10路到火车站很快，3-4站路就到了。
忘记说的是，整个房间比较矮！~整个店都非常矮，我个头1米9!~感觉是顶天立地！~基本上1米85以上的就会感觉比较矮！~比较压抑！~
环境优美,背山面海,早餐很好,丰盛享受,游泳池还有SPA可以水疗按摩.有很多老外携家带口在这里度假,所以看到很多漂亮的小洋娃娃!:-) 房间宽大,床很舒适,还有观景阳台.但走廊里的餐盘(送餐服务后续工作)放上快一天都没有人来收,是不是忙不过来?摆在地上可不卫生... 总的来说,是个非常不错的度假胜地!
it s so good .because it is so cheap .
感觉挺好的
酒店很新，设施还不错，交通也还便利。但是周围没有什么商业娱乐活动。 洗手间设计不太好，地面很滑，我从浴池走出来的时候摔了一跤。
服務很好 交通方便  鄰近竹子林地鐵站  房間很乾淨 有國際水準
如家真的不错就象在家的感觉！携程应多推荐此类酒店！如家也要在全国多开些分店！
如家酒店的性价比很好，房间环境也很不错，服务热情
酒店不错,服务也不错!!!!!!!!!!!!!
如家的确不错,值得一住!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
住房条件和服务都不错，是一个设施完善的小区，餐饮娱乐服务一应俱全。叫出租车又方便。早餐也不错。
给朋友定的，说是在北京住的最舒服的就是这儿，回还请了我一顿哈根达斯，这回又要去北京了，还是住这里，可惜涨价了：（
这次住了豪华间,比普通间大,同时电视节目多了如HBO SORRY娱乐等等,很好很好. 公寓还为客人准备了餐具,终于可以做饭了!呵呵. 下次还会考虑
房间很干净，而且宽敞，免费的无线宽带上网，对面的竹林小餐味道很好而且价格不贵，唯一的欠缺是不送矿泉水，浴室有点偏小，总体来说很不错。尤其是前台的服务人员笑脸相迎，服务态度很好，这在北京挺难得的，早餐品种也较多，每天有小小的变化。很喜欢，如果下次还有机会去北京的话，一定还会选这家的。
住在２５楼４天，感觉像家一样随意，虽然厨房用具如前者说的一样好看而无法用外，整体感觉满意．
虹梅路周边环境非常方便。房间干净，整齐。
与同区酒店相比较为经济，但服务水准并无因此下降。  话务员接听电话时请体现年轻人的精神气象。
这次再次入住，发现有了很多改进，不错不错。原来让人头疼的商务中心，已经升级了，打印、复印、传真都很方便，这才能配得上商务酒店这个称号嘛...房间新装了机顶盒，宽带也升级到千兆，极爽。
交通便捷。接待员态度好。设施虽然陈旧一点，但非常干净。价格便宜，在市中心，花这点钱，住上这样档次的宾馆，还是值得的。我以后去常州，还会住这家宾馆。
绝对适合商住的好地方，就是商务中心不很方便，居然还用98系统，U盘读不出来。 还好服务不错，帮我找到了解决方法。
离市中心还是有点距离的，逛街不太方便啊！其他都非常好  补充点评  2006年7月26日 ： 客房服务很好！尤其是五楼的客服很有家的感觉！很周到！
我已经是连续2次入住，感觉挺好。交通便利（中心火车站边），特别方便的是酒店200米处就有通往巴黎2个机场的机场大巴（每半小时一班）。照理是免费上网，但我自己的电脑并没有成功联网，服务生来房间帮忙也没成功。特别注意早餐，有2各地点，食品档次完全不同，不知道行情的人全都被前台指引到极其简单的早餐地点。穿越酒吧是该酒店另外一个早餐厅，食品精致且有许多水果，我们聪明的中国人可不能上洋当哦 ：-）
酒店周围虽然被老城区所包围，但是，毗邻4号地铁，交通便利。客房的硬件不错，干净，房间价格也相对较便宜。地处老城区内，早上还可以吃到价廉物美的早餐，体验上海人的早餐风味。总之：下次还要来住。
就是就是，168的房间真得很值，简直太值了。不愧是3星级宾馆。我已经入住海烟2次了，下次也还会选择这家。如果去玩，可以乘坐4号线。也可以乘坐33、868...路公交。还有就是旁边的小饭馆“百味居”的红烧牛腩比较好吃，可以尝尝。唯一感到遗憾的是，特价房不好续，建议早早订5、6、日三天，或许可以多享受一下这样好的待遇吧。
房间干净卫生，服务也很好，总之不错。
因为之前良好的印象，这个周末带朋友又一次入住，感觉依然很好！尤其值得一提的是该酒店人性化的服务——入住当天恰逢朋友生日，酒店经理亲自将一只生日蛋糕送到房间，给我们一个惊喜，我们一行四个家庭都很开心，当天的寿星更高兴得兴奋到半夜！再次感谢，朋友们约定：下次还会再来！
酒店本身各方面都很好.但携程拿的价格有问题.标间携程价638元,但酒店大堂挂牌仅658元(含100元理疗券).其他房间价格都好谈的,所以携程应给出好的价钱.
对这个饭店我已经不能再说些什么了，一个字好，推荐大家入住。 前台的小姐AVEA 态度很热情，下次一定还要入住的
由于宾馆临湖，环境优雅，晚上看太湖大桥灯光璀璨，景观非常美。气候好的话还可以在宾馆的平台观湖景，没有城市的喧嚣，非常的赏心悦目。由于宾馆建成不久，设施先进，房间整洁，再加上奉送的精美自助早餐，很适合度假休闲。的确不虚此行。
很好！ 房间虽然很小，但是很温馨！ 我喜欢他们的浴室，是玻璃的，虽然我在他们浴室摔了一交！：~~~~` 地理位置也还行！车站到宾馆才5-7分钟的路程，而且车站到哪里都有车乘！ 反正就是好！ 我喜欢！
酒店真的不错，7月份我和朋友是周末去的，人特别多，这次选择平时去，酒店还是很多人的，生意很好。 酒店餐饮不错，比较实惠，口味也好，价格很公道，一个很大的鱼头只要160元，比起外面用餐便宜好多。推荐各位朋友还是去酒店用餐比较舒服，比较有保障。 酒店外的小方农庄，价格特别贵，一盆螺丝镇上买3元,她这里要买18元；土鸡煲68元一个，只有半个小鸡，因为只看到一个鸡腿。提醒各位朋友不要去这么脏兮兮的地方去用餐，我们外地人去吃鱼头48元/斤，基本上一个鱼头在300多，好吓人的，这个农庄是杀ZHU的地方，以切身体会忠告各位，千万别去这个地方用餐。 酒店后山有一个主题公园，玩玩比较好的，特别山上最上面的地方有一个叫八卦台的地方，千岛湖美景尽收眼底！哈哈写了很多了，下次去千岛湖还是住天清岛度假酒店，各位相信我没错的。
酒店在个岛上，环境超级棒。去的时候没觉得有多少人，吃饭的时候才发现整个餐厅居然都满了。估计是酒店太大，4、5百个人往这里一放都不大看得到。我住的是4号楼，楼下就是个广场，早上看见个大叔在楼下的卵石路上健身到也不错。酒店还有免费的游泳池不错，据说用的就是湖里的活水，可惜没带泳衣，只好在酒店买了，倒也不贵。 顺便提一下，我是看了下面的推荐去的，特意去了下面很多人提到的小方农庄，感觉还不如在酒店的餐厅吃类。
酒店环境很幽静，非常适合度假，晚上在外面闲逛的时候看到有人在烧烤，居然还有露天电影，很浪漫啊。搞笑的是我们随便问了一下，居然被邀请一起玩，享受了免费的烧烤，还有冰镇啤酒：） 特别要介绍房间的阳台，直接面湖，搬张椅子出来，随便一躺都有种特别的氛围，呵呵，我和GG都很喜欢。 傍晚的时候去玩脚踏船，夕阳下感觉特别的美。。。。。。都不想走了
下次去千岛湖这是我的首选之地， 产权酒店去年就卖完了，不知谁有2手的，可以联系我 QQ：459219721 013357503365
酒店是一个岛上，从市区过去还算方便山路比较陡自己开车去的话路上要小心.环境OK.酒店还很新,晚上去了小芳农庄就1般般了,可能是五一人很多的原因吧,小菜烧得还好.(可能是我们没有吃午餐的原因)上菜很慢,(我们从6:30开吃到8:50结束,看到外面湖边的翻桌都2次了)量还少的可怜.(有点欺负我们外地人的感觉)价格还好.服务很差.据然我们吃到一半时有个中年女子开门就说:&quot;这是13个人的包厢你们只有7个人谁叫你们进来的,这桌我早就有人定好了”。tIMD我们又不是自己进来的是你们有个小姑娘领我们进来的
忘记说了，如果自己开车去的话，路上要小心，山路比较陡，而且一边是山一边是水，要特别注意，晚上山路上也是没有灯的。如果没有自驾车过去的话可能会非常不方便，酒店里面叫出租车要等待大约20分钟。
我去的时候下大雨，很艰辛才跋涉到天清岛，还走错路2次。不过到了酒店感觉物超所值，酒店的服务超级好，尤其是DOOR BOY，简直无微不至。而且因为天气原因入住的人不多，我还没开口要求，他们就主动帮我升到了豪华套房，哇，没语言形容了，阳台宽阔，视野良好，有厨房，KING-SIZE的大床。晚餐是在小方农庄吃的，野菜清香，土鸡煲不能不吃，强力推荐。小方农庄的老板娘很热情，还送了4个自己种的柚子给我们吃，有点苦但是很香。那里还有个小狗，白的，好可爱。天清岛的自助早餐也不错，如果起的来不妨吃一下。
很不错的酒店:我住的是行政房,上下两层,非常气派.房间也很干净,服务很不错,景观和环境是我住过的酒店里最好的.值得一去.唯一有些欠缺的是早餐,和五星的标准有差距. 另外值得一提的是小芳农庄,楼上有位兄弟也提到过.这次去验证了一下,的确所言非虚,我们一共在那里用了三次正餐,很有特色,东西也很新鲜,鱼都是从塘子里现捞出来的.而且价格实惠.GF吃的留连忘反.老板娘也很客气,还有一个傻傻的小妹,没事老是捧着个手机发信息!
去的时候正好是秋高气爽，阳光明媚的两天。酒店的风景真的特别美，而且是在房间里就能看见宽敞平静的湖面，视野很好。酒店位置比较偏，山路比较难开，弯道特别多，新手得注意一点。不过整个酒店蛮有特色的，在山水的包围中，空气特别清新，人很容易放松下来。酒店中餐厅在4楼，用餐环境还不错，全透明的玻璃，吃饭时抬头就能看见湖景。土鸡煲和鱼头的味道挺好，价钱也比较公道。
景色真是不错，到千岛湖后的一路盘山公路上到酒店，真有山里的味道。整个酒店和房间的布置也充满文化，特别清雅，很是喜欢这里。我走时，忘了手机充电器，回到上海后与她们联系，还帮我免费寄回，真是感谢。还提一提，酒店旁边的小方农庄的大鱼头和土鸡煲不得不尝，真是价廉物美，比其他景点的鱼头好多了，也便宜多了，只是希望老板娘不要因为生意好而涨价了。
晕菜，写了那么多怎么没提交上？彻底晕菜 不重复写了，总之很好，希望大家都能去住 如果老板娘能看到留言就好了，我们是初四晚上，也就是21号入住的一家三口，带一个5岁小女孩的一家子啦。
在丽江的５天住在如此雅致的酒店真是一种享受！酒店小巧灵秀充满中国古典韵味，一步一景无不体现主人的品位！店主是位和姓女士，每周六下午都有文化沙龙．周四的早晨有幸聆听了古筝美妙的＂晨曲＂凭栏远眺古城全貌尽收眼底！下次来丽江还会选择瑞和园！
酒店设施达到商务酒店的标准，且性价比较高．在周遍区域动辄千元的房价中，绝对是物有所值的！
对于到新国际展览中心的客人来说是不错的选择，距离市中心远了点，环境还可以
房间比较新,大堂挺气派.交通方便,服务周到.第一次订此酒店,感觉不错.
酒店的总体环境不错，各方面的设施也很好。服务员的服务态度令人满意。总的来说不错，下次还会选择。
服务还不错
在楼下有位仁兄长篇幅的歌颂了这家酒店影响下，俺抱着试试看的态度，预定了2天。下面我来说一下我的感觉： 1。价格：同样的房间我住了2天，一天398，一天488，感觉太不地道。 2。服务：我晚上到酒店Check in房间，前台小姐一直再电话聊天，我在她面前等了5分钟，她还在聊天，后来隔壁的另外的服务员看不下去了，帮我办的手续。 3。早餐：本来预定的是含双早餐的，可以他偏偏给我一张券。而且早餐实在太差劲，那个西瓜好象是变质的 4。房间：我预定的标准间，但是住在的是一间非常小的房间，标准间应该还有2个沙发和茶几，这里因为房间太小，只有省略，而且家具和地毯都很旧。 5。环境：如果你想远离城市的喧嚣，最好住在这里。  综合以上观点：我决定给这家酒店评定5星
上次曾经说过这家酒店的招牌不太明显,现在看到他们在安装霓虹灯了.看样子我提的意见酒店还挺重视的.
我来上海参加展览会，这家宾馆离浦东新国际博览中心很近。宾馆的服务热情，设施很新，宽带免费上网，很适合商务出差人员住宿。我同意楼上几位DX的看法，就是这家宾馆的性价比高，就连二楼的博文酒家的菜肴也是如此！要说缺点也是有的，就是酒店的招牌不太明显，可能是酒香不怕巷子深吧，哈哈！
我经常住这家酒店，服务比以前大有进步．感触最深的是性价比高，且不说平时的２４８元－２９８元的房价已经接近经济型旅馆的价格，特别是到了会展的时候，周遍的酒店不但价格狂涨，而且还没房间．但他们对我们这些老客户还是挺照顾的，不但保证用房而且房价还有优惠，在现在的社会环境里能够做到这样的酒店还能找到几家？所以我选择浦东会展大酒店！
这个酒店闹中取静，出行还是很方便的，价格让我感觉物有所值，晚上去了桑拿，非常不错，足道师傅技术也很到位，价格也能接受。
国外的酒店有一点最好,退房可以延迟.上次住也是,3点才退房.房间非常好.比国内的五星还大.布置也不错.很方便.这个属于酒店公寓.里面做饭用的锅.碗什么的都有.国内就没有.那的阳台真好.建议去韩国的住这里.因为我看过其它酒店,都比酒店前台价高,可能是因为国际酒店的原因.只有这家低.管理也好.位于汉城市中心.
我和LG十一回上海看父母住了三天邦臣。因为父母就住在昌邑路上，我们不想他们为我们回来太辛苦忙碌，就选择了住在他们对面的邦臣万源大酒店。 出发之前我在携程网上查询到这家酒店是距离我家最近的，而且各方面设施都不错，价格也挺合适。我们就在到达的当天上午用手机进行了预定。 因为是刚预定，需要携程和酒店进行关联。大概在前台等了不到十分钟的样子，前台服务就主动提出给我们查询，很快就给我们安排好了房间。 酒店的配套设施和服务都不错，正门在昌邑路上，浦东大道上的门就比较小，虽然酒店名字比较大，但因为两边是咖啡室，如果不注意找，或从里面出来，一般很难发现。 二楼是酒店的餐厅，东西味道还行，但价格比较贵，建议没什么必要就不用去了。
环境较好，可以看到美丽的夜景。接待及时、热情，服务周到。
无论是服务还是环境都非常满意。今后有机会还会继续使用。
我最近所住此酒店的房间，感觉很好，因为我比较喜欢这种公寓式酒店。
非常好的一家酒店，服务很好。房间的设施也很好。比很多五星级的酒店也好。但是，外面比较难打的。并且，这边的的士，都不打表，去3公里的地方，他们开价30元，真是天价的士。虽然跟酒店没关，但希望酒店能到相关部门反映一下。
这个大酒店很好哇，价格不贵，干净，没有窗户，减少了噪声，没有卫生间，减少了异味，没有地毯，减少了得瞒虫的机率。真是太好了。
我帮朋友定的，他们说挺不错的：）鼓励一下
已经住了3次了,现在又进步了,有客房送餐了,而且价格便宜,味道还可以,,不收任何服务费.房间也干净,各方面都非常不错的,甚至比有的3星要好多了,在上海229元能有这样的房间,真的太少了,在经济酒店里面,它是最好的,就是一个问题需要解决.不够理想.就是网速实在太慢了,贵店能否改进,
在上海能够有这样的价格住上这样的宾馆,非常不错了,服务不错.房间也大,干净卫生,设备也齐全,本人非常的满意,还可以免费上网,就是速度比较慢.其他都非常好的,甚至比一些老的3星宾馆还要好,希望大家去尝试一下,真的不错!!
大厅没想象的那么好~其他的很不错！推荐推荐啊！！
这家真的不错,就是店难找了一点!害得我和我男友在外面转了半天才找到. 房间够大,唯一不好就是不是中央空调!电视小了点,大床硬了一点! 但是对于特价房和大床房,这个价格绝对公道.物有所值啦!
住的很好~房间很大~电脑也很好用~我的手机上的SD卡是1G的~所以和女朋友一起边吃KFC边看妙手仁心~楼下好像新开了餐厅~不过没有尝过~如果不是很挑剔的话~我强烈推荐!
真的很不错，本想跟BF先去住两天试试，结果就一直住下了。环境舒适，交通方便，下次去上海还会选久悦的。 ：）
酒店特点：1、地处大东海中心地带，到市区及亚龙湾非常方便，门前的202、204路几乎可以到达市区内每个角落，特别是网友提到的第一市场、春园海鲜广场，万福隆超市等都在202、204公交沿线，省去了不少寻路的烦恼，同时也省去了很多出租费用，我们仅仅在第一市场购买回程带的30斤水果才打了一次车；2、建在半山上，和海边的五星级酒店相比，显得幽静、高雅，少了五星级酒店那样任游人随意穿梭带来的不安全感，给人一种恬静舒适的家的感觉；3、虽然距离海滩有距离，但随时待命的电瓶车真的在1分多的时间内给你送到海滩，回酒店也同样不用等的很久，最多几分钟就可上车回酒店，本人租用游泳圈时发现忘记带现金，回房间取现金来回只用了不到十分钟，足以说明酒店已经用行动弥补了距离上的不足，同时也形成了自己的特色，我想这可能也是每个游客最难忘的酒店特色，给我们的旅途增加了快乐；4、我们住的嘉宾海景房很宽敞，阳台很别致，视野很宽阔，我们一家三口订的是大床房，到酒店前我一直担心是否会挤得睡觉不舒服，到了房间就高兴得跳了起来，这里的大床要大于一般酒店的大床，三个人睡在上面，我女儿还可以滚来滚去，是我们的旅途趋于完美；5、酒店的设施齐全，不亚于五星级酒店。6、服务人员态度极好，我们的出行建议大多来自向他们的咨询，建议很实在实用；7、这里俄罗斯人很多，他们很友好，白天基本上是在海边晒日光浴，我也发现这是到三亚最好的享受。 其他：1、如网友所说春园海鲜广场的海鲜味道鲜美，价格适中，品茗阁的海南特色商品一律是其它超市价格的八折，我们都亲临体验过，介绍属实；2、亚龙湾住一天足矣，和大东海的差别没有网上说的那么大，两者大致相当，但是大东海吃、行要方便得多，不像烧钱，我想大东海是最佳选择；3、没有泡过温泉的可以到温泉看看，我们选择的是南田，那里据说环境好，因没去其它温泉不好评论，选择理由，从大东海走方便，从海南旅游网订的票价为98元/人，还免费在银泰和珠江酒店接送；3、如果想吃东北菜，在往市区走的202路夏威夷酒店的下一站下，前走不到50米有个东北米之隆，东北口味纯正地道，价格不比东北贵，在那里看到周围全是东北腔的人吃饭聊天，有回家的感觉；4、第一市场附近的尊宝比萨，我们吃了两顿，味道很好，价格正常；5、其余的就餐我们基本是在肯德基、麦当劳（202路汽车总站下即是）。 教训：1、不要过于相信与出租车的约定；2、托运水果一定找个硬一点的箱子，否则芒果回到家可能有1/3压软。 经验：1、带个弹簧秤有用，起到威慑作用；2、最好将大部分时间花在海滩或酒店游泳池中，其他真的没什么好看的。
我们在1月16日到21日在嘉宾国际住了五个晚上，通过携程订的酒店。16日的下午到达三亚，酒店很好找，嘉宾在三亚大东海的酒店中是地势最高的，大大的招牌旁是弯曲的小路直达酒店大堂，乍一看去有点像香港太平山顶的最高处。酒店环境我们都很喜欢，很有外国乡村别墅酒店的味道，它确实是美国人投资兴建的，十足美国味。大堂的小姐很有礼，很快就给我们办好了CHECK IN 手续。房间真像网上说的很宽敞，我们订的是嘉宾海景大床房，一家三口睡都足够，有个能看到海景和大堂外景的阳台，坐在阳台上看夜景真的很惬意。房间很干净舒适，服务员态度不错，叫拿一些东西：如浴衣（可披上在酒店的游泳池游泳）、熨斗（同时还主动拿来熨衣板）等都很迅速，周到。酒店的自助早餐品种挺多，从7点到10点，最好早去，东西比较丰盛，因CHECK IN的时候服务台小姐会送每人每天10元的免费餐票，原来38元的自助早餐就只要28元，不算贵的。我们吃了三个早上，有两个早上到马路对面的夏威夷酒店二楼喝早茶，也挺经济实惠。酒店有一处“观景台烧烤场”，可在那里吃夜宵，坐在那里可看到鹿回头公园的灯饰和大东海海湾的夜景，非常写意！因我们自己开车去，一次也没坐酒店的电瓶车去海滩玩。酒店其他方面都挺满意，就是看海的视野远了点，如果像我们自己开车到处走的，这也无所谓的。下次来三亚，我还是会选择住嘉宾。
在这里住了三晚,感觉服务台的小姐态度挺好,但门童一般,让他们叫车一般车价都很贵,只有自己讲价了.
在嘉宾海景房住了3晚，感觉非常不错，房间真的很大，床也是超级的大，有冰箱和吹风机，不足之处就是看不到真正的海，因为海上停了很多渔船。不过可以乘电瓶车去酒店的沙滩，我们是步行去回来乘车的，步行10分钟就到了。酒店的游泳池也是晚上增添乐趣的好地方，我女友在那学会了游泳，每晚拖着我去游。 环境很幽静，因为在山上，本身的山景就很棒，而且没有路边的汽车噪音，不过不用担心下山的问题，两部电梯轻松就能到达街道，出门右转就是去市里的车，很方便的。 总体感觉比那些在街边的酒店好，格局和构架不错，如果不逛景点的话，就在酒店里度假放松一下也很值得。
好极了，最好的是那个载我们上下坡的电瓶车，很省力！！！当然，酒店的环境不错。
ＧＯＯＤ
性价比特别高．
前台服务人员是我见过最好的。由于火车到达时间是早上6点多，因此7点多就到了酒店。接待人员非常热情，见到我到达前台，就马上露出亲切的笑容，没有因为一晚的夜班而表现出一脸倦容。从旁边直过来的另一位接待人员，虽然没有帮我办理入住手续，但走过来面对我时同样是亲切的问候（在以前住过的其他酒店前台服务人员，如果没有直接为我办理手续，就算面对我，也不会主动打招呼）。按我的要求，接待人员安排了一间安静的房间。     房间很大，有一面墙是玻璃，可以看到隐贤山庄的风景，有山有水。不仅卧室宽敞，连浴室也很大，可以说能成一间小卧室了，有独立的淋浴房，有浴缸。酒店还有送果篮呢，不知是所有房间都送呢，还是豪华大床房以上的才送，这个就没问了。第二个晚上，那位送水果的客房服务员非常有礼貌，前后向我鞠了两次躬，都超过了90度，真让我受宠若惊。     比较遗憾的是酒店的早餐，花样不多。印象较深刻的是牛肉粥，牛肉鲜嫩，保温度好够烫，让我这个早餐一定要吃热的人非常喜欢。但是餐饮部的服务人员应该再加强培训，提高服务质量，如语言技巧及处理方式。     如果有机会再来到东莞常平，我一定还会住这里，住615房。
非常好的酒店，从阳台可以看见整个大梅沙海滩，楼房是复式的，里面家具大都是木制的，有小冰箱，淋浴间和洗手间都很干净，但，房间里面没有饮水机，我们都是买水回来喝的，洗澡水要是时间长了会有点冷，总之房间内设备齐全，价格也很好 从酒店往前走150米左右有个心海超市，里面东西和大超市一样，服务也很好，就是水果的价格有点贵 再往前走1站路，有很多餐饮店，还有肯德基和麦当劳，这里推荐云天道的粥，味道很好，但云天道中午才开门，我有次早上去它都没开门，餐饮对面就是大梅沙海滩入口，没什么玩的（游艇和飞机太贵了），（最好在心海超市买好吃的，多买点，海滩里东西好贵的），但带张凉席，脱了鞋袜，走在海滩上的感觉好好，不要去小梅沙，门票要15元，和大梅沙没区别 那里交通也方便，但到市中心一般都有1个半小时的车，我就是上当了把大多数时间放在乘车上了 总之，住那绝对好，哦、偶尔去去东门，大多数时间都在海滩上度过吧
非常美丽的酒店，非常美丽的沙滩，太好了！！
老板每次去上海都说要入住这里, 因为房间很宽敞整洁, 物有所值. 下次去上海还是会入住的
由于工作原因,我出差去外地住过很多酒店,但最让我难忘的是入住雅香酒店,让我感到人性化服务是很重要的,软件服务高于硬件设施,入住雅香很不错.
该酒店大堂精致且温馨,前台服务人员对客人非常热情,入住当晚12点多我发高烧,酒店客房工作人员及时送我到医院看病,退房时销售部一位姓郭的经理还代表酒店送我鲜花,这种人性化的服务在洛阳我还是第一次感受到,我会把这家酒店推荐给入住洛阳的朋友们;在此,通过点评这个平台,祝愿贵酒店越办越好
这真是个不错的酒店，房间很宽大，湖景房可以看到旁边的公园内湖，晚上也可以到就近的公园和广场散步，环境不错，虽然离市区有点远，但是叫车很方便。另外，服务一流，酒店的餐厅价格不很贵，建议大家去吃那里的清溪花鳖，是特产，很好吃。 住过很多酒店，这个价位的应该说性价比相当高了！！！
虽然外面看上去雅兰不怎么样，但是一走进里面，就感觉很漂亮，感觉很幽雅，前台服务员服务态度很好，不像杭州有些酒店一副欠她们多还她们少的样子。房间很干净，也很大，我喜欢住山景房，因为有阳台，虽然阳台不大，但至少可以坐那眺望外面，唯一的就是外面的山景不是很好，都是开过的山，不是山林茂密的一片绿色。总得来说，雅兰是不错的，在德清我都是定这家酒店的。
卫生间设施很全很新，特别是淋浴房，感觉很好，干净、卫生。房间空间很大，阳台很舒适。服务员态度非常好，训练有素。大厅很漂亮、典雅。饭店的菜做的不错，物美价廉。周围有一个湖，晚上散散步很不错。离莫干山也很近，到莫干山玩可下榻此处，是一个休闲的好去处。
酒店的设施及服务都很让人满意，服务人员素质很好。房间很舒适，是个理想的度假场所。携成的预定服务也另人很满意，十分感谢你们的良好服务。
酒店不错，如果是在景区就更好了
很美丽很高级的酒店，下次还会入住。到底是凯悦集团的。
我和先生入住的是嘉宾轩,很棒的房间,可以看到西湖的音乐喷泉.商务楼层的用餐地也很好.只要价钱能承受杭州之行强烈推荐该酒店.总之我们过了一个浪漫的周末.
价格不便宜，毕竟是凯悦吗！游泳池很棒，尤其是晚上效果更好。房间内部装饰很简单和讲究，不过在住的浴室门上方发现3道小裂缝，不知道怎么搞的。停车很方便，地下车库很大，有人专门引导，服务很好。
I have been there 2 weeks ago and found everything is wonderful in the room, service and others. I will be there next time.
去杭州前仔细看了大家对凯悦和索菲特的评价，最终选择了凯悦，觉得不虚此行。我们订的房间本来没有湖景、园景之分的，到了凯悦，酒店安排的四个房间都是面湖的，很不错。二楼的泳池还真不错，住店客人是免费的，不过水有点冷。 凯悦的位置很不错（仅次于上次住的西子），出门就是音乐喷泉，看了一场中午11点的，打听了一下，晚上最晚的一场是8点半，晚上应该更好看，因为能看到灯光的效果。 如果不想在酒店吃贵的早餐的话，早上可以去东南方平海路上的知味观，只要走一个街区，路上还有24小时开放的麦当劳，也是一个选择。另外路上有一家杭州小菜，可以吃正餐。 不管有没有开车，都可以选择在酒店的六点口坐旅游电平车，40元钱绕西湖一圈。 杭州之旅十分满意。
估计目前是杭州最好的酒店了， 泳池不错， 卖点之一， 前台的服务也不错， 早餐有特色， 就是价格比较贵了， 难得享受一下是不错的去处
房间很新舒适、宽敞干净。安静. 整体感觉很好。服务周到,热情接待
酒店房间紧张，竟然被升级到了湖景房，正对着西湖和音乐喷泉表演，感觉非常好！酒店的位置优越，出门就是湖滨路，吃饭购物游玩都方便。另外，服务也非常好。
酒店的环境和设施都非常不错！ 服务也有5星级的水平，很好！
和LP去休假，订的是湖景大床房，前台看我们是一对，特意安排了面湖最好的房间，房间感觉很好，卫生间和洗浴的地方是我住过这么多酒店里最棒的，强烈推荐他们的游泳池，是直面湖景的，赞！！！
It's really a good hotel better than others in Hangzhou.
环境比较好，服务也不错，管理比较规范，价格偏贵。
新开的酒店，环境很好。紧靠西湖，非常便利。 酒店的设施也很好。
第一次来到杭州，发现选择凯悦是正确的，因为景色很美。
A perfect hotel in Hangzhou and I do think it's better than others.
代台湾同事，她们评价非常不错的酒店，环境，服务等非常不错，早餐也很丰盛，以后再来杭州还希望能入住
房间较新，就是小了点，还有电梯太少，从电梯口走到房间路程太远。
上星期才在凱悦的湖景房住了兩晚,非常不錯,打開窗户即能看到西湖全景,房間大又新,服務亦不錯,下次來抗州還要住凱悦
除了房间还能够闻到装修的味道，房价偏高而且不含早餐以外，提不出来任何其他的不是了。不过杭州本地人还向我们推荐西子宾馆和西湖国宾馆，有机会下次试一试。
我们把六周年纪念日安排在这里。环境超级棒，要了湖景大床房，窗户看过去就是湖光山色，视野极佳。服务一流，前台非常亲切地给了我们最好的房间。并且延迟退房到三点。酒店前的湖面上有音乐喷泉表演，旁边就是湖滨路的高档购物中心，Dolce&amp;Gabanna的旗舰店就在这里。附近有家玉麒麟酒家，很不错。
去年到三亚的时候就去过南田温泉，但是没能在度假区住，今年去的时候特意安排了一天时候去泡温泉，在携程上定的是豪华园景房，家人看到房间和度假区的环境后十分满意，当时便决定再住一晚，于是又通过携程定了一晚。 入住后温泉和早餐是赠送的，早餐虽单调了些，但也勉强过得去，总体来说还是不错的，推荐入住。 另外，每天在三亚大东海的珠江酒店前定时有班车往返于温泉区，不用自己搭车去，十分方便，在酒店房间和温泉区之间也有电瓶车接送，服务也很好。
非常不错的度假酒店！ 豪华泉景房的内部装修比喜来登的豪华海景房都要好，简洁明了，大方得体！ 只是距温泉有些远，虽是泉景房，但在屋内看温泉不太清楚！ 洗温泉需要出大堂一小段，去温泉区洗，房间内无法洗温泉，但有小车免费接送，随叫随到，很方便！ 没有室内温泉，都在露天洗，很好的！ 唯一的不足就是由于楼道是露天的，有小虫等出没！ 还有就是没海啊，但没关系的！ 服务员的素质很好，电瓶车的司机很好！ 免费在市区接送，可以在大东海的珠江度假酒店等车，也可以在银泰，建议在前者！ 房费已经含温泉费用！
虽然相对偏僻，但是度假酒店的质量的确是上乘。房间很干净宽敞，设施十分新颖有特色，价格也十分优惠。温泉更是卖点。已经去过两次，还会再去。
一进房间的第一个感觉,大而美,透过阳台就是大大的草坪\花\树,马桶和淋浴房是分开的,各一间透明的玻璃房,感觉好棒,特别是那个淋浴头,冲在身上好爽.服务更是好,儿子在温泉区因为拖鞋太大,摔跤了,服务员追出来给儿子换了双小拖鞋,温泉区的温泉多到数不清,最后儿子泡防感冒的,老公泡舒筋骨的,我泡美容护肤的,三个人一边泡一边聊天,泡完去吃烧烤,味道很赞,总之,下次还要住南田就对了....
山庄的环境真是不错，僻静优雅，鸽子在窗前咕咕，孔雀在路边游玩，天鹅在湖中嬉戏，还有其他野生动物在草坪悠闲的踱步，酒店的房间很宽敞，晚上特别安静，甚至象我这样在外不能保证睡眠的人也休息的不错，对度假的朋友来说的确是个不错的选择。 但对于出差经商的人来说，地理位置有点偏僻，交通不是很方便，出租车车费用太高！
住宿环境非常好!是绝对的世外桃源!是个休闲度假的好地方. 花园里有成群的天鹅/孔雀,还有梅花鹿....一张美好/祥和的天堂画卷.是我在国内住过的环境最好的酒店.
非常喜欢这个酒店的恬静，硬件非常好，房间时东南亚的度假酒店装修风格，感觉很放松。紫玉山庄是一个别墅区，里面有很大的绿化面积，有大片的草地和一个湖，像一个公园，湖上有黑白天鹅悠闲地游着水，鸟儿自由地飞翔，还有的孔雀在草地上展示着自己美丽。动物们和来往的人们和平共处！山庄外面是正在修建的奥运村，由于在搞基建，交通有点不方便，如果自驾车就无所谓了。外面的烦乱和山庄内的恬静形成了更鲜明的对比。进入酒店你感觉不到自己在京城，仿佛在世外桃源。特别适合有品味、喜欢安静的朋友入住。强力推荐！
地理位置优越，与火车站之间打Taxi只要5分钟。 服务员热情。房间干净。我住的是单人豪华间。感觉大床很不错。 卫生间设施也挺好用的。一应俱全。全天候热水供应。 附近的绳金塔建于唐代，省级重点文物保护单位。 旁边有家“灶王爷”汤店，很不错。那有好几样特色菜，同时可以供应米饭
感觉挺好的，不知道怎么突然间订不了了呢
很好的酒店, 装修是我喜欢的. 唯一遗憾的酒店的毛巾有点破. 但是总的来说我很满意. 不过携程的价格有点高.
在去年的时候，就住过木棉花酒店，因为长期在无锡出差，无锡主要的酒店，几乎都住过，如喜来登，锦江，因为选择住的区域后来选择在梁溪大桥附近，所以大桥附近的酒店，也都有住过。 喜来登：我个人感觉，是全国所有喜来登中最差的，既贵又不好，无论是硬件，还是软件，最近的喜来登是南京金丝丽喜来登，住过的人，会清晰知道，价格比这边便宜，房间大，服务好，早餐也很好。所以我真的不理解这里的喜来登，刚来无锡的时候，因为是公司的签约酒店，也就住了，但后来，就只能选择离开了。 锦江：比喜来登好一些，但其上网设置的是固定IP地址，非常麻烦，我狠不喜欢，当然，更重要的原因是那里主了太多的KOREAN。 无锡大饭店：我曾经住了大概接近2个月，地理位置不错，虽然房间旧了点，上网要专门放个XDSL的盒子，这是和酒店装修的时间有关的，还得借个电源插座，房间面积还可以。但后来，我发现了一件，我非常不能容忍的事情。就是：我的同事分别用日语，英语和汉语去吃早餐，得到的待遇是有非常大的差距的，虽然，我们曾经投诉过，但似乎酒店并不在意我们的感受。一次结帐的时候，因为宽带费的问题，大家有不同的理解，可是酒店前台居然表现出店大欺客的态度，我的同事气得把自己住过很多酒店的VIP卡都SHOW给她们看，如GOLD CIRCLE, HILTON, PRIORITY等，才打消了他们的嚣张气焰。而且，居然出来个MANAGER和我们讲道理，意思无非就是，我们就是这样子的，你们只能接受，居然和我们玩语言上的把戏，当然，她的结局狠惨，我们这种人，太擅长和这种人讲道理了，而且，有几次，我没有预定，问前台，当然他们早就认出我们了，都是说没房间，只有商务套房，我不能肯定是否真如她所说，于是，我就搬到了木棉花。 美丽都：太杂了，而且日本人也很多，房间偏旧，我个人不是很喜欢！ 协和广场大酒店：房间旧点，早餐的地方偏小！其余还好！前台不错！ 木棉花：酒店装修不错，所有的房间，我都住过，除了1楼的花园房。 豪华房不错，房间狠大，如果是旅游，是最佳选择。 套房：两间标准间的大小，但如果不是要在房间里谈公务的话，价格贵！ 标准间和标准大床房：房间面积一样，也是我最常住的，感觉不错。 如果说遗憾的，那就是以前房间里是不放小吃，伊云矿泉水的，但现在到处放，我就感觉有促销的感觉，不是狠好！ 酒店的周末（周五，周六晚上）的自助餐是超值的，77元/1人，绝对吵值，我周末如果在无锡的话，一般都去这里吃，而且会请别人一起来吃。但我一般会晚点去，否则人太多了。但最近两次，感觉烤的鱼的尺寸比以前小了。 商务中心：最好的是可以借DVD堞片，如果笔记本有DVD光驱的话，就狠爽！商务房和豪华房是配DVD的，标准间是不配的，租DVD影碟机，好像是20元/1天。此外，还可以借书！ 酒店上网：DHCP，豪华房和商务套房里面配了电脑，做了个多语言操作系统的界面。 此外，在大堂和2楼是有无线覆盖的。速度还不错。 我只碰到过1次，由于中毒的问题，网络曾经断过，其余不错！ 至于桑那和按摩，我没尝试过，但感觉是属于VALUE ADDED的东西，可以不用CARE！ 酒吧，世界杯的时候，我取过，里面居然有PS2，打游戏狠过瘾！ 说到这家酒店，我个人感觉最好的是前台，也算是酒店的一个特色了！ 无论是三班的哪一班，都不错，服务比较好，而且，当你来CHECK IN的时候，他们都能记得你，比较亲切！当然，里面也有美女！也有2个小帅哥！都是蛮风趣的！能帮你忙的情况，都会告诉你！真的很亲切！ 酒店的房间偏少，好像只有不到200间，大堂偏小，和五星级相比！ 深圳也有家木棉花，但我没住过，去深圳，以前出差，都是住阳光和HILTON的，下次再去，尝试一下！ 我更喜欢半年前的木棉花，因为那是比较清净，安静，现在旅游团多了，酒店也发了很多所谓的VIP卡，人比较杂了。以前，感觉是纯粹的商务酒店，但现在入住客人的类型多种多样，比较杂了！ 也许和酒店PABX系统有关系，现在房间和房间之间的通话，也要通过总机转，而且酒店客人可以启动一项服务，就是即使你知道入住人的名字，如果他启动了不应答服务，你无法查询该客人是否入住酒店，可能更保护了隐私性，所以，反倒经常碰到无锡本地人来入住吧！ 此外，以前出租车很难叫，尤其下雨的时候，但现在通常门口都有停的出租车，出行不再是问题了！ 如果你是自己开车，酒店的停车位很多，在酒店的后面还有，非常方便，不像无锡大饭店，经常没有车位！
房间装修很时尚，不过如果有个液晶电视就很完美了，会议室也很棒，酒店前台竟然能叫出我名字，说明她们工作很细致，总之一个字-好！
很不错的酒店，环境很好，也很安静，饭店服务也不错。缺点是：叫出租车不是很方便，早餐是西式的，我不是很喜欢。
非常不错，环境很好，也很安静，服务不错，下次还会住。略显不足就是卫生间太小，无法放东西。
非常满意！特别是碰上房间免费升级呵呵。房间设施很满意。 位置偏一点，但影响不大，风景还是不错的。到无锡就住这儿了！
半年内第二次入住该酒店,这次住的是标准间,房间明显比豪华房小了一倍还不止,洗手间也局促了许多,酒店的早餐还算可以,服务也不错.酒店离锡惠公园很近走路十分钟左右,酒店前面是号称&quot;小外滩&quot;的运河,打车去闹市区也就10块钱以内,很方便.上次住的豪华房还有DVD,可以去商务中心借DVD片子看,总得来说房间挺新的,安静,干净,
很有现代感,早餐也不错.
该酒店，如果让我来评价的话，就是物超所值！
酒店刚刚开业，所有东西都是新的！酒店是由澳大利亚人设计的，时尚、简约、精致。香港管理集团，服务生服务态度很好，客房的宽带是免费的，速度也很快，我对酒店的一切都有着非常好的印象。下次还会再次入住！
早在前年去深圳出差时就住过木棉花酒店，对那边的一切都有着非常好的印象。这次居然在CTRIP看见在无锡也有木棉花酒店真是出乎我的意料。 酒店刚刚开业不到1个月，所有东西都是新的！一进入大堂，便有一种惊艳的感觉，时尚、简约、精致，秉承了深圳木棉花酒店的风格，非常契合我们年轻人的喜好。 和深圳的木棉花酒店一样，客房的卫浴设施绝对超5星级。顶级卫浴品牌hansgrohe不必多言，而半透明的磨砂玻璃的门和隔断更给人一种朦朦胧胧的感觉，可惜不是和GF来旅游，否则感觉就更好。 客房的宽带依然是免费的，在商务中心租借DVD碟片是免费的， 今天我是早上9点多去的餐厅，用早餐的人很多。可以选择的早点品种非常多，每样早点做的都很精致。询问服务员，才知道厨师长是从南京喜来登过来的，绝对的五星级水准！不知道是不是沾了楼上几位兄弟的光，今天小弟我是吃的十分满意，希望能够一直保持这样的水准，才和一个五星级酒店相称！
春节期间去的,一程下来住了几个四星五星的酒店,感觉花园大饭店是最令人满意的.楼下朋友所说的不足都改进了.房间很干净,门童很热情,把行李送到房间,并把加湿器给客人打开,网线也都有,一封欢迎信让人感觉温馨,只是把名字搞错了.早餐也很好,山西特色小吃很可口. 总之,很满意,比太原的五星级酒店要好.下次去一定还住这里.
整体环境较好； 服务好，特别表扬中餐厅的服务员； 早餐不错，晚餐质量也高，只是自助餐价有点儿高；  作为四星级的饭店，床单、被罩可以不天天更换，但至少也应该由宾客同意才行呀； ４２１房间的淋浴房的冷热水标注错了； 房价偏高。
非常不错的酒店。正如网友们点评的，应该算是当地最好的酒店。服务生也非常热情。房间宽敞，花梨木的家具很有感觉，而且还有加湿器！餐饮价格也不算贵。就是房价稍微高了一点点。别的几近完美了。
非常值得回忆的一个酒店。服务很热情，房间给人一种温馨的感觉，自助餐也不错。
Excellent service and facilities in the room, very clean. Check-in and Check-out are fast and convenient. The location is great, very easy to walk around to the Huayuan and Shanhua temples. The hotel also recommended to me a great taxi driver. The 2nd floor restaurant is good too,high quality food with very low price. Highly recommended!The negative word I might say about it is the bed is a little bit too hard.
从携程网上看到众多网友的好评如潮，这次我慕名入住了花园饭店，果然名不虚传。虽然门庭不大，但是从大堂的接待态度、房间的舒适程度、餐厅申粤菜的口感、自助餐厅的丰富，都堪与最高档的五星级酒店媲美，这个酒店让我们对大同留下了美好的回忆。
实在是个好地方，服务人员个个热情大方，尤其是商务中心的那个女孩，给你家的感觉
第一次入住已经是半年前的事情，不过一直印象很深刻，也期待能有机会再次入住。月初又到大同出差，三位同事同行，我就向他们强烈推荐，事后他们感觉也非常不错。房间和环境，饮食我之前的评论已经说过了，很不错。在此提几点建议吧： 应该建立客户档案，这样可以简化手续，老顾客可以很快的办理入住。我住的是豪华大床房，觉得床有点硬，希望能够改善。 这几天还会到大同出差，花园应该还是我的选择。
花园大饭店的服务一流,我非常满意.总经理的一封信,看似平常,但温馨、感人，有到家的感觉，我是比较愿意换饭店住的，但花园大饭店的商务中心的漂亮的服务员热情打动了我，到大同我不在换其他住处，房间我也满意，就是床硬点，希望能改进，下次我一定带朋友去住，并向我的好朋友们推荐此处。同时希望花园大饭店要保持你的承诺哟！
5。1山西之行临时决定增加大同游，电话预定酒店由携程推荐的，酒店不大，非常精致、温馨，前台、门童服务热情，入住的是豪华大床房，客房干净、整洁，家具是红木的，早餐丰盛中西全有，味道着实不错。总体水平高于饭店的星级。下次一定还住这里。
看了楼下的好评后， 特意选的花园大饭店。 我住的是高级双人房，主要的特点就是有回家的感觉， 有亲切感，表现在服务确实好， 服务人员不仅仅是微笑， 关键是与客人的交流， 有亲切感。 这一点正是国内大部分服务人员（宾馆、餐馆）所欠缺的。楼下的自助早餐非常丰富。这是大同非常好的酒店，这也是我住过的四星级酒店里服务最好的一家（入住时这家饭店正在举行四星挂牌仪式），下次有机会去大同还会住这个酒店。(我感觉可以挂五星，哈哈)
强烈推荐！ 酒店地理位于市中，很方便，附近就有大的商场，还有肯德鸡，好伦哥，永和食府，都很近。我住的是豪华大床房，房间很干净，设施齐全；古典家具，古香古色。房间免费宽带上网（本人对住酒店上网收费比较讨厌，呵呵），自助早餐也很丰盛，味道也不错。 值得一提的是酒店的服务，感觉真的是不错，让人觉得很舒服。从门口的门童到前台的接待，还有客房的服务，热情又周到。有天早上我出门把换下的袜子仍在地上，晚上回来准备洗的时候，发现袜子不见了，到浴室一看，在那挂着呢，再一摸，湿着呢。我第一次遇见这种事情，说实在挺不好意思的，但是当时真的很感动，感动于酒店这种细致入微的服务。 另外，住了几天，没有接到一个骚扰电话，很清净。
在大同所有豪华宾馆中，花园大饭店是相当不错的，大堂虽小，但很精致！！超喜欢房间的摆设，古香古色，感觉很新奇！房间设施非常有气派,充满特色。宽带上网也是免费的！ 这里的服务在大同其他酒店是绝无仅有的。你不需要时，感觉不到它的存在，你需要时，很周到，再就是房间很舒服也很安静。相比曾经入住的五洲大酒店的电话骚扰,云冈国际的市井嘈杂,大同宾馆的陈旧,宏安国际的局促,这是本人在大同住过的最舒适和物有所值的酒店。 地理位置非常好，步行到九龙壁才五分钟，到善华寺、华严寺也同样是五分钟而已，所以特别适合旅游者。 最后值得一提的是饭店的自助餐，很丰富，尤其叫我难忘拉丁餐厅的烤肉，美味啊！也不管减肥了，大吃一顿！大家有机会真的值得去吃一下，贵也是物有所值。 所以推荐旅游者如果资金宽裕的话就去住一下花园大饭店，体验一下贵宾的感觉！~~~  *^_^*推荐！
我住的是豪华大床房，房间很大，里面的家具古朴典雅，很新很干净。酒店的前台服务态度非常好。酒店的地理位置也很好，去市区的景点都可以步行到达。强烈推荐驴友前往。
房间很好，舒适．问题：茶叶仅仅是袋泡茶，没有咖啡与酒店的档次不适应；自助早餐品种比较单一；入住的旅行团客人很差，用餐时大呼小叫让人烦
本次携程处理定单的速度还是和往常一样快，不过关于网上酒店的介绍我发现有所欠缺，主要就是我订的600多元的商务房，里面的设施实在不合五星级的标准，不过就是多了台传真机而已。最主要的就是没有热带雨林式喷头让我不是很满意，不过只有要求换房，携程和酒店的处理速度都非常的快。唯一不满意的是原本大堂经理说房间门卡会送上来，可是结果只是来了个叫我走的服务员，一开始拿了我的房卡，我拿好行李后。她将卡给我，还以为是换好了。没想到到了房间却照不开。只能又叫人帮我先把门打开，后来大堂经理又亲自把卡送上来。 总的来说还是不错的。518的日式房绝对OK 688的如果不是办公人士绝对不要去住，512的非常之温馨。除了那个叫我出房间的服务员外，其他服务都很完美。
最好能推出蜜月套房（挂牌价3800RMB）的优惠价 很期待和老婆去住一次 总之 很不错 值得推荐！
真的真的觉得很完美,非常满意.不论是携程的订单处理速度,还是酒店的服务态度,设施全部都是一流.不过该酒店房型有好多,希望携程能够多些优惠房型出来.最好能够注明:是否有电脑.那么最完美了! 我住的是20层的日式房.感觉很不错,特别是浴室.房间内人性化的设计和设施都很领我满意:夜间手电筒,直拨服务电话,电熨斗,睡袍,卫星电视,密码保险箱,超级大的床,总的来说.真的很满意,当然 如果能够多台电脑那就是完美无暇了!
不错的，淋浴和浴缸是分开来的，而且有意思的是房间和淋浴间是用玻璃隔开的，双方面都可以看到。
好得很，好得很。。。觉得没什么可挑剔的。。。洗澡尤其舒服，真过瘾。。热带雨林般的喷头，爽~~~下次还住这里。。高层感觉好多了
相当好的一家酒店,不光房间宽敞,环境好,而且服务也到位,交通也比较便利
大堂很气派，日式风格的大床房很舒适，档次很高，可以作为首选！
我觉得这家饭店是很物超所质的。我住的是六百多的那种，房间的实景跟网页上的图片可以说是一模一样。服务员的态度很亲切，服务也很迅速，送洗衣物都能准确满足所有要求。价格也非常实惠。要说缺点，就是他的早餐预约单（挂房口的那张）根本是挂好看的，连挂两天都没送来。不过68元的早餐也实在贵到不行，早餐内容也是会让人想哭的感觉。外币兑换不是每天有现钞可以兑换。商务中心的电脑用15分钟收费40人民币。虽然偏远了点，但其实交通算便利的。下次去上海还会选择住这里^^
我住的是行政商务套房，设施，服务都感觉不错的。美中不足的是早餐稍差了些。下次还会住这里。
个人觉得该酒店非常不错，性价比非常高 住的第２晚就推荐了４间房给朋友住 洗手间性感 灯光设计很有特色
那种日式风格的高级大床房，真的好住，才488元，还可以从房间看到洗手间呢！热带雨淋花洒，洗澡非常舒服。
这是第二次入住粤海。除了地理位置离市区稍远点外，其他方面真的不错。酒店的硬件设施豪华，房间很舒服，卫生间给人感觉也特别好，住过上海不少的五星级酒店，性价比应该算是最好的了。服务生的态度比去年10月份新开张时有了很大的进步，总台小姐也多了甜美的笑容，总之感觉很好。
最大的优点是新开的酒店，漂亮、干净！性价比不错，还有粤海的品牌，服务态度也不赖。地点还不算太差，离酒店5分钟路程处有轻轨车站，酒店门口就是高架路口。
正好到上海出差，他们推荐了新开的粤海酒店，说是虹口区目前唯一家按五星标准建造的酒店，就去试试看，感觉还真不错，大堂挺气派的，前台是坐式服务，卫生间大，浴室门是日式拉门，很特别，整体感觉房间很舒适。 价钱在同类酒店中相比感觉蛮实惠的，还能免费上网。
我市12月23日入住的！原先预订的是295的房间，到后临时决定入住的是395的房间。进入房间感觉就像大家所讲的那样房间很小！但想想！在上海外滩那种寸土寸金的地方也不难奇怪！小但小的精致，麻雀虽小但五脏俱全！很温馨，很舒适！最叫我感到欣慰的是他的地理位置！这种价位可以住在这！很叫我满意！所以我向大家推荐！当然就我目前的经济状况我下次还会住着！要有钱了，就住金茂~~~~哈哈
在入住前看到房间无窗很犹豫，而且很多评价说房间太小，但因为地段好，就想勉强住算了。到上海对出租车说滇池路曼哈顿酒店，司机根本不知道，心里一凉心想不定在什么角落里，反复和司机沟通才知道他一直管这条路叫“真池路”，哈哈。等到了酒店才知道它与和平饭店一墙之隔，门童很有礼貌。进到房间确实不大，装修得不错，设施也不错。有免费的下午茶，有一个免费果盘，三餐都可送餐，而且不收服务费。借熨斗，服务员就把熨衣板准备好了。总之还有不少小细节服务非常好。如有可能下次还想入住。当然要挑毛病，没有十全十美的酒店，但在寸土寸金的外滩，348元的价格，性价比很高哦。
订了RMB448的房间,每次出差必住这里 商务的便利性及交通位置都相当理想 除了服务到位外饭店房间的装璜很温馨 相当适合商务客人 唯一美中不足的是柜台的笑容
酒店很棒 价格也很便宜 服务人员态度特别好 尤其是门童 地段也不错 住的很舒服 洗浴用品都是伊卡璐和玉兰油的 下次我肯定还住这
非常喜欢这家酒店，虽然规模不大（从前台可以看出），但是设计的很精巧，不觉闭塞只觉雅韵。我订的是套间，房间和灯光设计的很有味道。 地点也好，靠外滩很近（但是有的出租车司机不知道在哪里，告诉他就在和平饭店后门旁边就好）最值得推荐的就是服务态度。服务态度真的很好，在当今的中国真是少见，总觉得服务员都不像上海人。我就不多说了，反正大家体会就好。总之和旁边的五星级超有名的五星饭店的和平饭店（我们晚上去听了老年爵士，那里的服务员好像生来就不会笑，还傲气的很。）一比，就越发珍惜曼哈顿的亲切。  我已经跟一些朋友推荐了曼哈顿，以后我去上海还想住在这家。现在只希望这家的服务态度能永远不会变质，否则多让人失望啊。
房间虽小但感觉挺温馨而且房间还可免费宽带上网特方便酒店位置特好离 外滩非常近，价位更是宜人，下次到上海会首选该酒店的
酒店是典型的商务酒店， 干净， 简练，高效。 地段很好， 交通便利。 价位中等。很适合商务人士。
所处地段实在没的说，离外滩非常近，交通便利，而且闹中取静。房间很干净，服务人员态度也非常好。稍有遗憾的是我这次住的是行政套房，感觉房间还是稍微小了些。
第一次入住上海曼哈顿商务酒店，感觉很好，房间干净整洁、服务人员态度好、地理位置也不错，以后还会选择这里！
服务环境具佳，价格也比较适中，是去上海商务或旅游的好住所。
虽然房间小点，可是卫生工作做的真好，浴室的墙壁、地板不觉的一丁点脏。住在这里像在家的感觉，很温馨，晚上一呆都不想出门。如果下次去上海一定还选择这家
没的说，价格非常合理，地理位置优越，服务超级棒，5星绝对够。
服务态度好,酒店设施很不错,房间内有电脑直接可上网,价格含免费早餐,性价比非常不错,下次来南京还住这儿.
房间的装修很漂亮，中式的，可能比较合我心意。服务也很不错，离狮子桥不远，楼下的湘菜馆味道挺不错，价格也不贵
五星级的饭店，好像是新开的，室内，床单，枕套都很干净，感动。洗澡液，香波都是力士的，自己带的没用上。早餐很丰盛，餐厅服务员的态度也很好，服务周到。不过携程说的下午茶一份没有得到，不知是怎么回事？因为定了2间房，当天客多，不能安排同一楼层。不过后来一间房给了免费升级，在同一楼层，感觉很高兴
名人酒店的房间设施非常好，价格也适中，服务不错，建议大家去住。
感觉名人在南京还是很不错的，而且还帮忙升级房间，太好了 ！
听同事说有促销活动,就订了这里,给了免费升级,房间带电脑,真的很方便.前台服务也不错,给的那个50元餐券,2个人吃很划算的,我就是在一楼办理的入住和退房,速度挺快,值得推荐.唯一遗憾是电梯等的时间太长.
入住家庭套房,总体感觉很不错.不过1F总台CHECK IN 等了10分钟后居然说32F也可以办,直接到32F办理入住又快又方便
硬件和服务都很好，安静，干净。早餐一般。 距离狮子桥小吃街走路8分钟。
毫无疑问是南京最新最棒的酒店。给我们的房间正对玄武湖，视野开阔。房间里面设施很新，特别是厚厚的 羽绒被睡得很舒服。标配的电脑给我们这种懒的带电脑的人带来了很大的方便。要说缺点的话肯定是电梯问题了。和写字楼共用电梯不说，还不分高低区电梯，有时要等很久，说不定电梯还满了，层层停。希望酒店可以想办法解决。
离湖南路很近,请客吃饭方便。房间不错，床挺大,总台服务很好，还给我推荐了酒店 的优惠活动，登记时给了我好几种优惠券。
地理位置好,一拉窗帘就能看见玄武湖.房间设施也不错.总台小姐亲切,热情,很温馨.出门吃饭也方便.离开西路走路几分钟就到.下次到南京,我还会去.
应该说酒店的硬件是不错的， 浴室很有特点，床也挺舒服。 美中不足的是因为是新装修的酒店，房间里或多或少有点味道， 不过打开窗户就好了!
环境很好，服务一流。有免费的地下停车库，交通也很便利。
很好，方便。价格适中，配套齐全，饮食方便。
服务员很热情，单人间虽然小了点，但是很干净，舒适，17寸的液晶电脑搭配大功率空调让人觉得有到家的感觉，很温馨。24小时供应热水，早上还免费送早餐，真的不错，唯一的缺点就是电脑没有摄像头，如果搭配个摄像头的话，那就真的太完美了
这次住雅客滨江酒店是朋友推荐的，通过携程预定的。以同行的眼光评判，感觉不错。服务态度很好，房间宽敞明亮，很干净，房间内设施蛮齐全的。就是早餐有点单调。不过下次还会入住。
客戶說       服務員英文水平不高,很難溝通...待加強
雅客在东方路昌邑路，近浦东大道东方路，步行1分钟就是东昌路渡口和隧道三线的终点站，隔壁是邦臣万源。从火车站出来打车，司机听了半天没明白昌邑路，比划了半天，他恍然大悟——哦，昌巴路！（厥倒！！！）住的高层江景房，环境、风景、设施都很好，厨房、卫生间宽大，服务态度非常好。小细节的瑕疵不必苛求，冲着良好的服务，给5分吧！！！
房间够大，很干净，和照片上差不多。床特别舒服。电视是29寸SONY的，还有DVD。  前台好象没有那么差吧，服务还是很细心的。 交通确实很方便，到陆家嘴和展览中心很快。和酒店最大的不同就是有家的感觉，多住几天也不会难受。  很好！
11
值得推荐的酒店！交通便利，房间卫生好，有吹风机、电子称、分AB的牙具、淋浴喷头功能多样、热水充足。前台服务良好，门童服务热情主动。没在酒店吃早餐，无法评价。
这个酒店是我住过的同样的价格的酒店中最好的。房间非常宽敞舒适，下次还住！
我向大家推荐这个酒店 真的很好我们通过携程订的是336元 里面真的很舒适很干净 温馨 电视背景墙 沙发 四人餐桌 两间卧室 主卧真的很舒服 好酒店是不用做宣传的 是来自宾客的口碑!
对宁夏大厦的的服务环境和设施都非常满意，有机会还会再入住的。也会推荐给朋友们！感觉很好！
相当不错的酒店,环境不错,山景优美.房价也便宜.酒店的餐厅菜价也很公道 房间设施也不错,就是阳台的门太难开.......
如家就是如家，什么都简洁明快，房间干净，适合平时一个人去玩，但是假期去价格提到３００多就不合算了
是家不错的酒店，服务人员都很热情和温和．酒店新改建，内环境满新的的，床上用品也都满新的，装修有家的感觉，喜欢房间里淡紫色的感觉，除了淋浴房有些漏水让人不舒服，其他一切都好．还有就是地段满好，离各个景点都很方便．
装修简洁，床被单、浴巾干净。大堂人员亲切，对厦门的景点和路线可以提出比较详细的建议。
刚从携程预定了怡庭湖景酒店，觉得感觉非常好。188元还带双人早餐，特别推荐单人房，还有一个很特别的吧台，让人意想不到。服务态度和环境也不错，总之入住那里是个非常好的选择。
下次还住这里.好酒店.性价比高
1.位置：交通还算方便，离新八佰伴非常非常近，离码头也近，但距离新马路就有一点距离了。不过澳门也很小。要说位置好，还是葡京。 2.房间：很不错。刚入住时有烟味，开一会空调也就好了。住的很舒服。 3.服务：工作人员很热情，态度很好。 总之我推荐这家酒店。
房间环境不错，内部很大，床单很干净，感觉很好。早餐人不多，食物也很好。酒店的地理环境很方便，还有车送到关口。
感觉还可以，交通方便，购物方便，离金沙不远，值得推荐！
酒店服务很好,设施也很新.尤其前台接待,在整个服务过程中,一直保持微笑,很难得......
二月底和朋友一起去玩，住在518室，大床套房，其实也就一个房间，据说是33各平方感觉还好，有很大很大的窗户，把房内的承重柱子也设计得很完美，卫生间也还好，就是只准备了一人分的洗发精和沐浴露 因为是靠街，感觉有点吵，清晨满早就听到了楼下公车的报站声，所以建议大家还是别住靠街的房子 特别提到的是半夜发生件事情，吓死了，半夜十一点多有人敲门，开始咄咄，以为是隔壁房间的声音也没有理睬，后来就变成了怦怦了很大声，因为没有猫眼也不敢开门于是问了句找那位，结果又没有声音了，反正我是一晚上没怎么睡好，一直迷迷糊糊 要不大家还是别住518得好
房内清洁卫生,面积不大但比较赏心悦目,和大多数住过的朋友评论得一致,散步去西湖得20分钟左右.
房间结构好，干净整洁，装修时尚，就餐方便，地理位置好，非常好！！
位置非常好，杭州能在这样的位置有这样价位的酒店非常难得的。它的位置比起如家不知要好上多少倍，如果各位愿意去看西湖的话。我入住之前在浙江其他的两地呆过，都比这个房价贵，且也不是多好，比较郁闷，还是城市越大越有选择的空间。上海就是没有这个酒店，我每次来朋友想订个经济型的酒店都让我颇费脑筋。当然现在我要说的是这里的房间。我入住的是大床房。我一般都订大床房，床大呀。我一进房间的感觉就想起我曾在香港住过的一个五星级酒店，小而精致。当然，房间是没有香港那个的大，因为那有双洗澡间和一个厅。但还是足够了。我非常欣赏设计者的构思，充分利用了房间的空间，装修是现代型的，有花样的颜色，尤其是绿色，我喜欢。可能是因为新的酒店，还有一些装修后的味道。我对该味道比较敏感，估计晚些日子来住应该会更好。一楼的餐厅非常好，干净且便宜。我向来对自助餐类不是太喜欢，曾在太多的酒店餐厅看到许多的浪费。所以花些钱买会比较好。我只花了3.5元钱就搞定了一个典型的老式的早餐，稀饭，酱瓜，油条和两个肉包子。
我住过711房，由于11号是在房子的西南拐角处，对门是储藏室，背后是电梯房，所以隔音还好，听不到隔壁房间的声音，：） 房间的2面墙都是窗，感觉很棒的，通风光线狂好，很舒服，风景又很棒 ：） 我觉得178的价格真是物超所值哦
条件很好，价格也便宜。干净舒服很适合去西湖看风景的情侣。到西湖只需要10分钟哦！很喜欢这里，下次有机会去杭州还要住这里。
一周之内，在此入住了两次，两次的感觉都很好。主要是环境很干净，房间虽小但设施齐全且实用，布置的颜色也很温馨，让人有在家的感觉，与众不同。服务也很NICE，公交车就在门口，到火车站和西湖都很方便。会介绍给我其他自由行的朋友，我下次到杭州，也还会选择这里，希望品质要保持住，加油呦！！可惜只在杭州和大连有分布，希望今后在Super 7 Motel的手册上，能看到更多的中国分店！！
我是1月17~19日在super 8 入住的 ，很有家的感觉，房间小而精致，非常好，不只在全国是不是都有分店？下次来杭州，还会选择这家酒店的：）
很不错，环境服务都比较满意，就是隔音效果和其他的设施相比略微逊色了一点，总的来说，物有所值。
早就听说美居的高性价比，本来我是通过龙行网订的美居，但是到了才发现尽然是旁边的人民大厦，（从此以后兄弟姐妹们可别通过龙行预订了，上当得很）老三星，设施一般，女朋友晚上入住的时候心情坏了不少，只好通过电话预订了豪华美居，（美居已经客满），总体感觉不错，非常满意，因为环境优雅，女朋友非常满意！再次感谢协程，关键时候救了我一次！
酒店非常不错！环境很好，服务很周到，高级间的房间很大，比古典大5平方左右！预定的房间没有的时候，可以免费升级！呵呵，好开心！ 不过，也有遗憾： 电梯里没有日期地垫！不符合酒店的星级标准！ 早餐非常简单，不值100元。建议到外面就餐。
酒店非常不错！但是早餐非常简单，不值100元。建议到外面就餐。
这家酒店地理位置好,房间很舒适,服务态度也很不错,下次到西安,我还会选它. 周围环境很不错.
酒店很干净，一直十分喜欢MOTEL168
好，真的不错，比起一些酒店要好多了！！！！！！！！
不错不错，故地重游~MOTEL的感觉还是比较前卫的
我挺喜欢莫泰连锁旅店的，每次我去上海都会住这家旅店，第一：价格合适，第二：房间清洁舒适环境好。第三：交通方便。
非常舒适的地方。特别整个酒店的环境。全部非常好。
不好.房间有异味,要求前台处理的时候，居然回答放一瓶空气清新剂在房间给我,让我随时喷喷,FAINT;如果你是临马路一边的话，晚上睡觉的时候，吵的要命;附近都是红灯区;酒店很难找，每次我都是要我指路的士进去的,而早上根本就打不到车;上网巨贵,6角/分钟,抢钱. 不过，送的早餐倒不错，有白粥吃..
很舒适，位置又方便，性价比很好的说～～～
再说一点:早餐的数量品种还可以,但10点后服务员也在那里用早餐就显得有点不伦不类.完全可以将撤下来的早餐另放一个地方供服务员用,服务员在餐厅和客户抢早点的感觉很不好,即使看到客人先礼让,但此时餐食本已很少了,客人更感觉没吃的.这是这里最大的败笔,很可惜的,希望能早点改进.
地点的确不错,装修也很好,够四星的标准.服务热情可以,但服务水准还差.卫生间浴缸很容易溢水出来,如果将花洒的蛇管换质量好些的,就不会到处流了.三楼在装修,一大早就敲打墙壁,却依然出售四楼的房间,其实现在是淡季完全可以避开四楼的.足浴的地方服务很不好,而且不可以挂帐,但广告却在宾馆里到处都有.前台的服务水准还有待提高,似乎电脑不熟练,是否改为坐式服务好,对客人对前台接待都轻松些.PA的反应很快.今后还是希望住这里.看来这里的总经理还是很有水平的,建议成都的其它酒店,尤其那些老酒店的老总好好到这里参观学习.
12月1日、3日住了2万温馨单人大床房间，感觉还不错，小但是温馨实用。寄存行李也很方便到位。遗憾的是4号一大早9点不到，5楼开始装修，我住在409，把人吵死了！打电话叫服务中心让他们11点以后再装修，到10点多一点就又开始钻了！NBA火箭对灰熊的比赛都没看完，赶紧闪了！
订房前听朋友介绍成都这家酒店很好，可还是不放心，但看了成都三到四星之间所有点评后才决定尝试订河畔酒店温馨单人大床房了。真的很不错，房间虽小些，但房间新，服务好，电视外台多，两百多一点的确是超值的，大堂漂亮气派，接待来访客人时有面子，还有三楼餐厅的价格很温柔。退房前要服务员带我参观了观景大床房，贵几十元，是高楼层河景的，下次准备考虑！值得一提的是早餐后接到酒店服务征询意见电话，体会到酒店对客人的感觉很重视，郑重推荐！！
物超所值!很好！！非常规范的酒店！！！还住;)
真的很温心很幽静
上次分数打错了
银杏佳旅不错，地点好，条件也不错，价格在新街口算便宜，朋友来了我都推荐住那里
毫无疑问，这里是常州最好的酒店，如果价格能够在600以内，就更好了。
相当不错，不愧为香格里拉。但宽带收费似乎就小气了些，我为上1分钟网发一封紧急电邮而付出了60元。
a good hotel, we are very satisfied with the services of the hotel
1.第二次入住,有过入住记录后,每次就不需再登记了,非常方便. 2.(上月)偶然赶上生日那天入住,前台给安排了一个大房间,并送来了生日蛋糕,既惊喜   又开心. 3.门口出租车不多,门童主动跑出去很远叫车给我. 4.大厅气派,房间舒适.只是,偶尔有成群的本地人来就餐时,大声喧哗,还有人在电梯    里吸烟. 5.总体上讲,入会香格里拉很值,入住常州香格里拉很惬意.下次去常州当然还住这里.
很好的酒店，房建设是全新的，服务态度也不错，常州最好的酒店。
元旦再次入住，一切还是那样的亲切。就是客人太少了，有点冷清。这样的酒店在这样的冷清地方需要坚持，坚持不住，服务质量就下降了。
不愧为香格里拉集团的饭店，环境和服务都是一流的，下次到常州，还住那里。
房间宽大\舒服,环境优美,服务很到位,非常满意.我们到常州一定会再入住
印象最深的除了酒店员工热情周到无可挑剔的服务质量以外，让我留恋往返的是饭菜的质量，还有吸引我的是洗衣服的质量也是在我所住过的同级宾馆中质量最好的。房间的灯光也是数一数二的。
大堂很气派，房间的装修可以，服务可以，不愧为连锁店。
fantastic place! Newly opened and the service is perfect.
环境挺好，同时服务也好，符合五星级酒店的标准，而且价格不是很高
很不错的酒店，下次来还住。尤其是那个房间，我很喜欢。
富都商贸饭店的总体评定确实很好。
优点佷多：服务极好，餐饮环境好且价格便宜（指早餐和自助晚餐，中餐没试过），房间舒服崭新，工作人员态度亲切，酒店离常州市中心车程不到十分钟。 缺点一是酒店里娱乐项目几乎没有，据说二期才有，二是沪宁高速常州出口还在封闭中，上海过去要在后一个出口才下去，多走半小时。
前几天去，正赶上当地台协会的一个庆典，还在大堂见到了蒋介石的孙子蒋孝严！可惜被人团团围着，没机会和他照个像。否则会去可以吹吹了。  结果因为饭店满房，免费给我们升级到了套房，住的爽啊！80多平米的大套间，房间里有鲜花水果，电脑是现成的，打开就能上网。  现在他们的自助餐又有新花样了，据说天天有推广。我们去的时候正赶上泰国美食，吃到一半，服务员、厨师和泰国歌手一起来献歌，气氛非常好。和蕉叶的风格很像的。最重要的是，自助餐的价格没有变哦。  下次来还要住这里！
这是常州最好的酒店，虽然门面一般，但确实就是香格里拉麾下的酒店，房间、服务、氛围非常好，很超值。  非常满意这里的服务，服务员训练也非常到位。如果说略有瑕疵的话，就是西餐厅的自助餐质量比较逊色，主要问题是原料不到位，可能是消费水平跟不上的缘故吧，客人少，自然东西就会不行了。
不去不知道，去过只有一个字：值 交通便捷：沪宁高速162公里出口下5分钟就到酒店 服务热情：车一停就有拉门，微笑服务是无处不在 设施齐全：除了没有“丝瓜筋”，该有的都有了，不过要是有小酒吧的饮料和食物，一定要看看有效期 早餐丰富（没来得及吃正餐）：中式、日式、西式一并自助
以前到常州订酒店是个头痛事，没有个像样点的国际品牌！这次出差唯一让我满意的就是携程推荐的富都商贸饭店，是亚洲最豪华的香格里拉酒店集团旗下的品牌，饭店刚开，非常新，大堂很气派，房间面积40平米，是我在常州住过最大的，卫生间有单独淋浴间，免费宽带上网，晚上非常安静，让我睡了个好觉，性价比非常合算。我爱美食，一定要提提这里的西餐厅。咖啡厅的西餐很地道，厨房是开放式的，你点的东西厨师当着你的面现做，不但让人看着放心，而且新鲜，常州没有第二家的。我和美国同事第一天在这里吃了自助晚餐，区区108元，有铁板烧和天浮罗，现煎的黑椒牛扒，还有三文鱼刺身和生蚝，超值！！第二天早上吃了自助早餐，品种那叫一个丰富！中午硬是又打车跑回来吃午餐，竟然只有78元，还不收服务费，心中窃喜，遂大块朵颐。刚开的日本料理也很好，西村的品牌，厨师真的是日本人，点头哈腰态度好极了，而且推荐的几种菜也很和我们的胃口。酒吧里有菲律宾歌手在唱歌，人气很旺，晚饭后竟然没有空位子，服务员推荐到楼上的红酒吧听音乐，上去之后发现居然有雪茄卖，让和我一起来的老美兴奋不已，直感叹常州进步之神速。听当地的同事讲这里的中餐口碑也不错，可惜住的时间短，没有去。酒店服务员不错，能讲英语的很多，看得出培训蛮到位的。不像以前住过的几家，也是四星五星的牌子挂着，但设施陈旧，管理混乱，服务员的态度像国营招待所，让我以为时光倒流回到了改革开放以前，真不知道是去住店还是去受气。总体来说，富都商贸饭店绝对是常州最好的饭店，在沪宁线上也是数一数二的。是个很不错的酒店！以后来还住哦！ 补充一点，这家饭店的地理位置非常好，从沪宁高速下来第一个路口就到了，到市中心搭车10几分钟。而且这里距离常州最著名的风景区中华恐龙园也只有咫尺之遥。可惜这次没有时间，下次住到这里要去看看的。
以前到常州订酒店是个头痛事，没有个像样点的国际品牌！这次出差唯一让我满意的就是携程推荐的富都商贸饭店，是亚洲最豪华的香格里拉酒店集团旗下的品牌，饭店刚开，非常新，大堂很气派，房间面积40平米，是我在常州住过最大的，卫生间有单独淋浴间，免费宽带上网，晚上非常安静，让我睡了个好觉，性价比非常合算。我爱美食，一定要提提这里的西餐厅。咖啡厅的西餐很地道，厨房是开放式的，你点的东西厨师当着你的面现做，不但让人看着放心，而且新鲜，常州没有第二家的。我和美国同事第一天在这里吃了自助晚餐，区区108元，有铁板烧和天浮罗，现煎的黑椒牛扒，还有三文鱼刺身和生蚝，超值！！第二天早上吃了自助早餐，品种那叫一个丰富！中午硬是又打车跑回来吃午餐，竟然只有78元，还不收服务费，心中窃喜，遂大块朵颐。刚开的日本料理也很好，西村的品牌，厨师真的是日本人，点头哈腰态度好极了，而且推荐的几种菜也很和我们的胃口。酒吧里有菲律宾歌手在唱歌，人气很旺，晚饭后竟然没有空位子，服务员推荐到楼上的红酒吧听音乐，上去之后发现居然有雪茄卖，让和我一起来的老美兴奋不已，直感叹常州进步之神速。听当地的同事讲这里的中餐口碑也不错，可惜住的时间短，没有去。酒店服务员不错，能讲英语的很多，看得出培训蛮到位的。不像以前住过的几家，也是四星五星的牌子挂着，但设施陈旧，管理混乱，服务员的态度像国营招待所，让我以为时光倒流回到了改革开放以前，真不知道是去住店还是去受气。总体来说，富都商贸饭店绝对是常州最好的饭店，在沪宁线上也是数一数二的。是个很不错的酒店！以后来还住哦！ 补充一点，这家饭店的地理位置非常好，从沪宁高速下来第一个路口就到了，到市中心搭车10几分钟。而且这里距离常州最著名的风景区中华恐龙园也只有咫尺之遥。可惜这次没有时间，下次住到这里要去看看的。
很不错的一家饭店，大堂富丽堂璜，服务绝对一流。但用商贸这个品牌，就说明在装修上和豪华酒店还是小有差距，这个价格在常州也没有优势。
软硬件都非常好，超值。可以说是最好的五星级酒店了。
一个物超所值的宾馆,房间是5星的规格,服务是5星的笑容,洗手间有声音环绕系统,可以隔着卫生间的玻璃躺在浴缸离看卧室的电视.特别是早餐,好丰富啊,可惜只有一个肚子,不能多储存点,呵呵.
很好的酒店．环境好.房间卫生间超大,温馨，呆多久也不觉得无聊,地毯干净，视野开阔，装饰高档精细，配套设施齐全， 电梯速度慢,卫生间淋浴容易溅水,很好的家具有不文明客人的划痕，真是可惜
大堂气派,前台服务热情迅速,房间大气,并且有透明浴室,卫生间有淋浴房和浴缸两样,满座了不同人的需要,尤其是淋浴房,比较干净卫生,大多数女士比较喜欢,酒店设施比较齐全,有室内游泳池,健身房,都是免费的.酒店周围环境也不错,购物餐饮娱乐都较为方便.缺点是:房间打扫的不够干净,(在我住的房间卫生间浴缸边上有一个烟头).早餐不够丰富.不过总体而言,比较满意,下次去还要住.
在萧山来说,这酒店应该是最不错的了.不管从服务还是房间来说.所以我每次来萧山都住这个酒店.
就是那种去了一次，下次还想去的酒店！！太棒了！！最主要的是，价钱非常合理！！设施更是一流！！
我可不是托，我住过北京东方君悦，上海金茂君悦，瑞吉红塔，杭州香格里拉。我在开元住的是名仕套房，说实话，硬件开元没得说。
酒店给人的感觉是大,宽敞,大堂很大,其他地方也很大,连走廊也比别的酒店宽几米,要知道在寸土寸金的长三角,走廊宽几米就意味着几百上千万,真有点奢侈.在硬件上可挑剔的不多,说是和万豪,香格里拉甚至瑞吉相比,也毫不逊色.酒店由国内管理,在管理和服务上有所欠缺,但服务态度很好,有求必应.酒店的问题在于位置.离杭州市区24公里.不知携程上的距离是哪里来的.没车很不方便,打车到市区要地要60-80元.
这家酒店2005年初开业，所以各方面设施很新，作为开元集团的一面旗帜，酒店的硬件也属一流，目前开业其间价格比较低，门市折扣和网上基本一致，但与国内其他五星酒店相比，性价比非常高，我向各位朋友强力推荐。
认识的上海人都说杭州是个小家碧玉城市,没有豪气与霸气，酒店也都这样．开元名都可以让人改变看法．酒店各方面都远超五星，很好．唯一不足：春节期间客人大多是本地富商，本地人住本地酒店各方面都比较放得开． 新开业，价格还没上去．５９４住相当于香格里拉的行政房，值！朋友们莫错过
每次来苏州都会住这个酒店,房间很大,相同价格在苏州没有.房间的装修也比较豪华,很舒适.另外,酒店服务人员的服务都很好,素质高,比较其他同类型酒店要高出一筹.不管是旅游还是商务,都是比较适合入住的.  补充点评  2006年8月26日 ：    该酒店环境很好、装修很典雅.位于汽车南站旁边,交通便利,但又闹中取静。尤其值得称赞的是酒店的服务殷勤备至，让人感到很温馨。    入住的商务套房,房间相当大,相比较同类别酒店的房间要宽敞三分之一,性价比很好.每次来苏州都会去住这家酒店的还有一个原因是,服务员的服务水准很不错,比较住过的苏州其他酒店要来的亲切.这是我真实的感受,如果来苏州可以试试住住看.
很不错的酒店,你可以选择没有窗的房间,里面所有设施都很齐全,也很安静,价格也很便宜,是苏州地区少有的4星酒店的价格.服务也很好.另外还有套房,价格很适中,特别对商务人士来说，是不错的选择.
这家酒店的服务比较苏州其他同类型的酒店来说，要好很多，每个看见你的服务生都和你保持微笑，让人很亲切．同时，酒店虽然处在汽车站旁边，但我觉得隔音设施还是比较好，基本在房间里听不到外面汽车的吵闹．酒店每个类型的房间都很大，布置也很考究，让人感觉很好的．各位可以去住住看，真的不错的
我对有些顾客的评论不是很满意,我是每周都会去入住这家酒店的,在我看来,它的房价很适中,而且服务很不错的,房间是同等酒店中最宽敞的,厕所内的设施和洗浴用具都很新,干净,服务员服务素养也很好的.我住过苏州4星级的大部份酒店后还是觉得这家比较不错,所以现在每次都住那里,大家可以去住住,应该给予正确的评价.
这回出来旅游，入住了六个酒店，这是我最喜欢的酒店。服务员态度非常好，由于中央空调原来免费升级到高级标准间。一进入房间，让我大吃一惊，布置得好温馨，好有档次，一天280元的价格绝对是值的。房间的布置非常有江南水乡的味道，喜欢床上的那块染布，还有房间与卫生间之间是玻璃墙，卫生间布置得非常地好，下回我家里装修，决定参考他的设计。房间配备有电脑，一天费用为30元。空调的位置设计得非常地好，用木头隔起来做成吊顶，不细看，看不出空调的位置，非常用心的设计。但是早餐不好，不知道是不是淡季的原因。推荐大家到乌镇入住子夜！
住了几次了,什么都好,就是早餐水准越来越低,离136元的标准相差甚远.
绝对是苏州市乃至江苏省最高档次的酒店之一，不亚于南京的苏宁环球套房和金丝利喜来登！从前台办理入住的速度、态度到客房服务，人性化管理渗透其中。周末价格有诱惑！
又住了一次,服务极好,房间舒适,只是早餐较过去差了些,相对价格而言实在不值.
房间很好，很温馨，朝中央公园的房间，景色更好，只是那天的做钥匙的机器有故障，所以，做钥匙花了很长时间。不过，不要紧，前台的服务很好。
苏州最好的酒店,周边环境幽雅,饮食娱乐丰富,酒店设施高级,服务水准极高,强力推荐.
几次入住，感觉良好。开夜床服务让人觉得无比温馨，有回到家的感觉。唯一一个小缺点是浴缸看上去里面有点脏，不知是用得人多了还是打扫不仔细的缘估，希望改进，不留瑕疵。
更正一下，床上枕头12个，沙发上有2个，椅子上一个，反正最后也没用光……还有好像就是幸运的住到了携程最后一晚的588的豪华房，因为订得早，那周开始的协议价已经是6XX了。
进房第一件事情，就是---数枕头!哈哈 确实如大家所说的,整洁宁静,服务周到,在这里睡觉，没有任何不舒服的感觉，好象在家里一样,很久没有在哪家酒店有过这样的感觉了!特别是周末价,绝对超值!
不错的酒店,房间比较OK!!!!!有机会还会再去住
酒店无论是硬件还是软件都堪称一流！check in和check out的速度都很快，房间干净而温馨，传说中的15个枕头一点不假。服务秉承了万豪酒店的完美水准，你能处处感觉享受到了服务，却很少看见为你提供服务的人。有事打电话给house keeping，服务生已经来到房前，却因看到门上挂着“请勿打扰”的牌子而不敢敲门，特意让前台打电话进房间，得到准许后才得以进门，充分体现出员工的服务素质。出门时，发现当天的报纸装在布袋里，挂在门上，而不是象有些地方从门缝里塞进来，因此感觉这里的服务非常专业。卫生间的洁具很新，冲淋房和浴缸分开，特别是浴缸边的大镜子令人倾心，给人以浪漫的遐想。我和BF在尼盛万丽度过了难忘的时光，这里的宁静、温馨、以及无处不在的关怀，让我们的amour得到了加倍的释放。
酒店确实硬件一流，携程的房价真是物有所值。但是酒店地段还是有点偏，对旅游者来说确实有些不便，开车去的话就方便了。周围的饭店数量是不少，但是春节期间开门的没几家，没有便利店和超市，不太方便。房间的枕头真的是15个，“数枕头”可能成为去这间宾馆的一个乐趣吧。等周边热闹了，我还会去入住这间宾馆。
everything is good! I like it,only some new decoration smell,wish can pay much more attention and improve it.
房间不错，较新，服务也很到位。晚上夜景美丽。就是打车不太方便
礼宾部寄放行李，工作人员礼貌佳，服务迅速。
1。非常不错的酒店。 2。已经超过了五星标准。
没想到饭店这么漂亮，整洁，浴室的用品也是我见过的当中，算是比较好的。很满意。
设施完善，舒适，非常人性化，服务优秀，通过携程预定性价比高，感觉非常不错！
住过不少 城市的酒店很少感觉这么干净，不是表面的干净，装修很细致，特别是卫生间很好。可能是因为商务酒店吧，入住的客人相对素质比较高，很多外国人都住这里，总之出差住这里是不错的选择。另外，晚上睡觉很安静。床上用品很舒适，不象廉价品。确实不错。
很好，就是离市区较远．就位置来说，房价偏高．服务不错，酒店周围的餐厅很多．
new, service is not bad, breakfast soso
真的有15个枕头，check-in和check-out非常地迅速。周围的环境也不错。
客人的感觉很好。他们第一次来中国很喜欢这里
Check-in及check-out服務態度親切快速,可提早check-in,給旅客非常方便.
综合各方面，这是我目前为止住的最好的宾馆，只是价格偏高，看来任何与F1挂钩的行业在这期间都赚钱。
真的感觉很好
佷好的宾馆,没什么缺点,,房间周末价很便宜,只是早餐没包括,而且早餐价格太贵了些.
确实非常好 不过价格 实在是高拉
这家酒店没有很多话要说,真的不错!! 携程已经把这家酒店安排在苏州所有的酒店第一位了!!  终于看见了传说中的12个枕头,很舒服...我们订的是818的高级豪华间,装修很TOP,没话说的,由于是高级豪华房,仅次于楼上的行政房了,进门就很大气,有个很有江南特色的玄观...入住期间见到了N多的微笑, 真的是最好的五星了,我在上海也没见过这么好的酒店...  如果真的要找什么毛病的话就是酒店的位置有点偏,出门一定要出租车的...  不过听酒店业的内行说这家酒店好是有原因的,万丽所有的酒店在正式获得星级评定前,有一段时间的窗口考察期,比如:上海的TOMORROW TOWER的MARROT,不是酒店一完工就能挂五星的,开业以后酒店协会和行业协会内部的人会随时入住,给出各自的评分的, 事前酒店根本就不知道那个客人就是协会的评分人员,所以这段期间的服务就会出奇的好!!!!比如上海的TOMORROW TOWER的MARROT就用了差不多2年才拿到真正的5星,在这之前确实只能说是准五星,虽然服务到位是五星,但是毕竟没有真正挂牌啊...  所以,希望大家去苏州都去尝试这家酒店的服务,应该说是很不错的哦!!! 希望他们以后能保持...  万丽期下的酒店我住过很多家,上海的虹桥万丽就比苏州新开的这家差很多....  祝大家开心!!!
真的很好.很舒服!!
Sorry，刚才打分时看反了，结果评成1.5分了 应该是4.5分，万丽酒店的销售经理要气死了，可惜不能改，只好补一个5分的。
总的感觉不错　价格也比较便宜　　早餐的花色品种还应增加一些
硬件设施很好,典雅加现在的装修感觉很温馨,价格实惠,只要价格没太大变动,下次一定再入住
通过携程预订于2月12日全家去普吉岛，入住此酒店。入住当天以非常热情的泰国礼节接待，感觉非常好。只是忘记给帮助拿行李的服务生小费了，很丢人。由于我们三个人订了一个湖景别墅和一个格蓝得客房，没想到酒店给我们把客房也升成了别墅。酒店的免费早餐很丰富，东南亚的风味，早餐到11点吃得晚一些多吃点，中午不用吃了，晚上早点可以到酒店自己的海边吃海鲜，又新鲜又比酒店便宜，千万别在酒店吃海鲜，比海边贵一倍。再有如果想到芭东海滩，不要在酒店前台订往返车，可以只让单程到芭东海滩的车，是600泰珠，返回自己订车只需要400泰珠。个人认为PP岛可去可不去。芭东海滩可以去一天，有自由市场，买东西直接按三分之一要价，他们的价格水分太大，但看好了东西还不错。如果喜欢精油的女士可以在这里买，比中国的便宜且质量非常好，送人很拿得出手。另外酒店住客可打九折。总之太值得一去。
This is the best hotel in Laguna area.
服务上乘，员工素质不错，值得推荐，环境各方面也都行
环境和服务都蛮好的,房间蛮干净,是个典型的商务型酒店,离我要去的公司也蛮近的,下次我还会来住这里!: )
一个蛮干净的商务酒店,这种类型的酒店在国外是常见的,既经济有实惠是个出差旅游的好住所!
以前我一直住如家,这次我要换换环境,就选了这家,虽然床没有如家的大,但是这家是新开的,价格还可以,周围环境很好,服务员也蛮客气的,我住的是靠小区的房子,可以看见后面的小区,好安静,是一个独特的商务型酒店,下次到苏州我还住这酒店.
今天刚回来，月亮峡谷，恩，好啊！环境非常好，安静，能让人放松心情！服务也好！我订的是390的大床，房间小了点，但是干净，设施非常好！带dvd和2。1音箱，看大片效果好啊！呵呵，不过美中不足的是：没车的朋友最好不要去，那离密云市中心有十多分钟的车程（开的较快，100迈左右），还有就是台球50一小时，乒乓球40一小时，唱歌600一次，还是比较的贵，不如上密云城里玩才10快一小时，呵呵。如果你有车，想找个的方让自己彻底放松，月亮峡谷！我推荐！郑重推荐！呵呵
无论从硬件设施，还是服务，这个酒店都是非常好的。环境优雅，安静。可以呆上一周，是个放松的好地方。
五一长假的时候选择这里放松休闲，真的是为自己选择感到高兴！服务很好，房间也不错！所以当朋友问我双休日建议去哪里度假，我立刻就推荐了月亮河。朋友回来后很是感激我！
环境整洁干净，服务质量好，速度快，交通便利，设施齐全
稛棒淫奻漆蛂淫珨纰狟竭嗣纰.眺紒竭祥嶒. 督?桱??T淫衄剒猁?芤??r饮竭专薯?芤汗??Q嫔褣. 祥??岆锋缭??觳??岆苤祫珨??嶱嫡け[ 埻挂谛滇孬粕?]衄,垀眕睿??怢质 ] 扂睿藤藤竭珴珴坻????岆竭?慛警??迓???疆. 华?c弇离珩竭疑, ?污瞉虮ロL芴谛綅桴. ??衄竖綅桴 . 壶轮勋?|昹珩竭源晞. 忄别婬□奻漆扂珨隅???t婬□蛂稛孬
这些天楼下的&quot;思得客&quot;正在进行为期一个月的装修,更重要的是,门前的一条路正在进行市政维修,所以环境吵了点. 不过前台服务让人很舒心,同时晚上睡觉期间,路面也暂停维修,所以入住此处,仍然是个不错的选择,因为1号线地铁的4号口,就坐落在小街对角,出行很方便..
查看多个网评最终选定这家宾馆，真的象其他网评所说非常干净，价格也不错。另外地铁出来就在斜对面，很好找，下回如果需要，还会订这家的
总体感觉不错，也非常符合其它会员所述一天下宾馆的服务态度和设施。另外因为火车班次提前了，到店时间早了近四个小时，一天下宾馆的服务小姐不仅服务热情还给我免费升级到豪华大床房，真是让人有家的感觉。不仅如此，还赠送了我两支巧克力，真的很高兴也很满意。距火车站又很近，交通很方便。下次去一定优先选择一天下宾馆。
房间很不错，很宽敞干净明亮，美中不足的就是洗澡水量偏少。交通便利就在紧挨着地铁汉中路。服务不错很热情，由于预定的房子没有了，还主动给升了级。
简洁,干净,大方,便利!不错... 考虑的也周全
房间舒适、干净，环境好，服务质量一流，让人有回家的感觉。
标准的三好宾馆，服务一流，房间简单明亮，交通饮食还很方便，大堂也很气派。由其是价格，可以说是物超所值。楼是新楼，SOHO的感觉，有一半作为酒店客房还有一半是写字间，每个无其它的大型建筑物，采光很好，要是选对房间的话，可直接看到东方明珠，这样就不用晚上跑去外滩了。
1、性价比很高，是我目前住过的最便宜的5星酒店 2、单人大床房很大，房间设施不错，举办个小型生日不错 3、因为房间太大，电视机的距离就显的很远了。29纯平彩电也显的小了！ 4、如果能含早餐就更好了。
没有想到吉林由这样价廉物美的酒店，就是附近没有就餐的地方少，不过酒店的餐饮还可以。
干净、硬件不错、地段较好、交通方便、下次还去。
交通便利，服务周到，价格合理，态度可亲，房间宽敞。
高档，幽雅，服务好，饭菜质量和味道均不错，价格也可以接收
为什么价格较上次搞了近70元 是携程拿不到了还是酒店涨价了
环境挺好，是不错的商务酒店，非常适合商务旅行居住
新酒店,挺不错,房间与洗手间有大百叶窗,很别致
新酒店,服务亲切周到,好多服务的靓女应该是深航储备的空姐吧,养眼
住過幾次覺得非常適合商務旅行,地點環境設施都很適合.
房间很漂亮很干净，特别是卫生间不错，还有电梯口迎宾小姐很甜，门童很热情很认真，总体感觉很好，就是房价从原来的498涨到558了。
很好的新酒店，我由携程订的房，安排了一间高层海景房。很棒。深圳的五星级酒店中，这间是很好的。今后还住。
住了一个星期高级房, 除了隔音稍差, 其它都很满意, 房间装修也很新, 服务也很细心.  三楼的潮州菜餐厅, 刚开幕, 好吃.
房间宽敞,设施新,服务员的服务也很好!!!!物有所值,下次再继续住
非常满意,前台效率很高,就是早餐品种少了点
物有所值！酒店从硬件到软件都很不错，小酒吧免费小吃及饮料比较全。
位置和环境都不错,价格也很公道,对这次服务很满意.
大廳整潔,房間乾淨,服務良好,親切有禮,整體中上
房间非常舒服，价格便宜，服务好，是个很好的酒店，下次还会选择住红桂。
新的，都还不错． 下次还考虑住  服务也不错
房間新，價格適中，缺中餐厛。
我通过携程定的标准双人间，4月20日入住的，check in的时候标准房已满就免费升级成豪华房了，在16楼，宾馆的设施很新，很多地方想的比较周到，大堂也满气派的。有水果送，洗手间不错，淋浴房和浴缸都有的。早餐我没在这里吃，所以暂不评论。至于去机场的问题，的确比较麻烦，我们是晚上8点多的飞机，但是因为深圳的出租车在5点半－7点左右的时候是交班时间，所以很多出租车这个时候不愿跑机场。可以让酒店的人员帮你喊私家车，好像是120元，服务还是不错的～
一个价格不高却感觉不错的酒店,房间和服务都跟酒店一样是崭新的. 热情的. 强烈推荐
我是3月5日住到这间酒店(豪华房).房间设计时尚新颖,床被洁白如新,卫生间用具都是新的用起来非常放心.比较特别的是,卫生间配备的梳子是精致的小木梳不像其他酒店都是塑料的很难用,还有丝瓜做的擦背手套等等.总之每一样配备的东西看的出来是酒店精心所想.服务周到用心.由于是在市中心到哪里搭出租车都是起步价.出门就有公车站,不管你选择那种交通工具都是非常方便的!酒店服务也很到位,四星的酒店有五星的服务,绝对超值!
Excellent rooms and services.
棒,,沒話說...最好的酒店, 服務好,很親切...下次一定還要來住
i would say its excellent with everything
很不错的酒店，设施到位，5.1去的，价钱只有468.00，性价比绝对好。就是地方稍微偏了点，但是去HK还是挺方便的。
强烈推荐入住。酒店环境好、服务佳、设施新，而且装潢有品位，房间布置典雅舒适，又人性化。接机服务非常贴心，让人宾至如归。给我们厦门之行增添了诸多快乐。住了两晚，第三晚换了一家。价钱贵而且不灵，郁闷中。以后还住这家。尤其是他家的早餐不错，西点值得赞一下。很专业和正宗，本来就是西餐厅么。
房间宽敞，舒适。服务也不错。 下次决定还住那儿。
我这次住这里，有个惊喜啊。我12月11号住的。这天是我的生日。饭店送我2个铁观音，1个是大红袍，还有别的呢。但是我还是很高兴，我还以为是会员的特殊礼遇呢。哈哈哈     谢谢。我还会住的
豪华阁行政楼层很不错.服务非常的好,个性化服务足.豪华阁行政楼层的服务水平也比的上其他一线酒店. 行政楼一个王姓小姐让人窒息,赫赫. 豪华阁行政楼的下午茶也不错.总之,是不错的品牌酒店,是我去福州必定的选择.
入住过一晚，总体感觉非常好。前台办理速度快，服务人员态度非常热情。房间舒适，宽敞，安静，设计高雅。早餐内容也很丰富。比我以前住过一些城市的香格埋拉要再好一些。如回福州，我一定会再选这家酒店。
维持一贯的好，如果价格能低点就更好 周围环境也好，不过我住高楼层，感觉窗外交通噪音还是有那么点
很不错！住过的香格里拉酒店中最好的！各方面都很好！
酒店是很不错，房间设施也很好，携程的价格能再低点就更好了。
还是大集团管理的好！价钱虽然贵了点，但是还是只得一住的。
品牌酒店硬件软件都自然是不用说了. 但在福州这个价位应该说是很贵的了.我在携程定的是豪华单人客房, 房价805不含早餐. 后来才知道有个朋友两天前刚刚住在同一酒店, 相同的房间700元含早餐(通过有协议的公司定的),所以觉得携程应该争取更好的价格. 今天上来看到我订805的房间只759元, 觉得有点不大平衡...
第 N 次入住香格里拉酒店了. 但还是得说声好! 福州的其它五星级酒店,如西酒,金源,外酒...被打得抬不起头来.
非常不错，房间很大，而且很舒适；尤其这春节的特价，还有通过携程预定的餐费回赠，简直是超值；
不愧为香格里拉，够气派。装修庄重、高雅，五星有余。 只要价格在1000元以下，我都会选择香格里拉， 我经常去深圳，不过深圳的太贵了，地方也不太方便。
很好的酒店,无论软硬件都是一流!  去福州的首选酒店!
相信去过福州的人不会否认，shangri-la是这个城市最好的酒店拉，房间宽敞舒适早餐也8错
很好. 只是当知道Walk-in客人和我们一样的价格时, 觉得奇怪. 看来携程和这家酒店并没有得到好价格
服务态度很好，中餐和西餐也都做得非常道地，大堂宽敞舒适，是一家很不错的酒店，以后去还会去住。
挺好的. 绝对是福州最好的酒店. 在中国也该名列前茅!-从性价比或从服务的品质来说都不比北京,上海或广州差.   1. 地点适中,到那都方便.(福州本来就不大) 2. 房间设计很合理,也很人性化,特别是浴室,热带雨林式花洒够劲! 3. 服务人员很有礼貌,懂得微笑,主动问好.  4. CHECK IN 时因没有无烟房, 但经本人提醒,领班略有犹豫但还是答应升级. 还行. 没有表现出小鼻子小眼睛的态度. 5. 早餐一般, 没有福州的特色.但服务态度极好. 6. 洗衣质量一般, 衣服没有刚刚洗过的干净味道. 总的来说, 五星级的标准应有尽有.
物有所值，值得一住。地理位置非常方便，服务好，客房硬件设施够水准，可无线上网，是商务旅程的好住处。毕竟是香格里拉集团水准。
关于买水果的问题，可以在香格里拉办一张golden circle会员卡，今后入住国内任一间时，都有果盘送。
己到無話可说
从福州飞机场到香格里拉，您可以经历中国改革的巨变，从80年代初期到2005年。 ps.一楼的韩国料理不错。
很好。也许明年我的婚礼也会在这里举行。
去福州首选的酒店,设施和服务都不错,比其他城市的香格里拉价格要低很多.只是停车场比较远,而且没有遮挡,夏天车被太阳晒的很烫
酒店很好很新,住了之后觉得很值,是福州最好的酒店!但我们住的时候是试营业,健身房及部分配套设施还没投入使用,有些不足和遗憾.
第二次入住福州香格里拉，各方面都很满意。
非常不错，很新的酒店，大堂豪华。而且靠近五一广场。房间床很舒服。尤其是卫生间的淋浴很有意思，水流是我住过得酒店最大的。写字台也设计得不错，很适合办公。要是在多个摇椅就更好了。
是我在福州住过最好的酒店，俯瞰五一广场景色很美，房间也装修的不错，服务热情周到。
好!
极好!
很好的酒店，我很喜欢，性价比很高，尤其是大床房，强烈推荐，但携程的价格确实没有优势，但愿试营业后不会涨价。
对于常客是否可以提供少量水果！！！！！！！！！！！！！！
没有真正的餐厅
新开的酒店,很干净.服务也不错.还带我参观了酒吧.
这已经是我第二次入住了，每次都很满意。房间很整洁，服务业很热情，送的自助早餐也很丰盛，真不错！下次来北京还住这里！
房间小点,服务很好,餐厅菜肴有特色,有桂林米粉吃.地段不错,离国贸地铁站很近.走10分钟即可.整体不错.没有楼上的说的那么夸张.在国贸周边,如此低的价位不错了.还含双早呢.
每次到珠海度假必来此酒店，因对其环境及设施较为满意，性价比较高，但有点遗憾的是双人大床房在携程网上预约是不能受理的，必须到酒店的前台办理，这点可否在日后有所改善呢？因我比较喜欢住它的商务套间。
只有一句评语,假日酒店是珠海最好的酒店!
行政楼层房间舒适、宽敞、洁净，让人充满美好回忆。很喜欢！
我於2006/4/17入住,該酒店裝潢高雅柔和,設備高級且人性化,人員服務親切,為我住過堪稱珠海最高檔之酒店[比起: 銀都 海粵 南洋 怡景灣 會議中心 海灣],惟如注重 晚上休閒娛樂者,附近相關場所不多,餐廳亦較少,總而言之!高級舒適!賞心悅目!
我住的是2楼的第8楼, 很安静,  最满意是房间很乾净,  地点也是方便,  下次去广州一定会再去住!
德国人管理的酒店，井井有条，还是不错的，适合商务旅行。
房间比较宽大,客房走廊空间也比较大,硬件设备也很好。唯一遗憾的是∶前台在给客人安排房间时,没有考虑到视客人国籍文化不同而安排房间。比如日本人不喜欢4的数字,如果能做到不给日本的客人安排带4的房间的话,那会更好。
574圆一晚,还包双早,超值享受.还有许多漂亮外国空姐大饱眼福.
酒店很不错，服务好，特别是卫生间的装修很有特点。但电梯按钮有静电。 有一点感觉不好，就是我们通过门童叫了等候在饭店门口的出租车，打到天安门竟然要三十多元，还没有发票，简直就是黑车。当天同样从天安门返回酒店打车只有17元。提醒各位以后入住该酒店千万不要叫酒店门口排队等候的出租车。宁愿多走几步到路上去叫出租。
各方面都好, 就是价格高了些
a good hotel. service is good.  the layout of the lobby is seem not so prefect i think, and it would be good that can control the aircondition in bed. anyway, a hotel that is worth recommending
入住时一定要选好房间，服务不错。大堂差了些。 进们时感觉象在候诊，怪怪的。
很不错的宾馆,房间设施很好,服务不错,环境稍差,可能是外部在装修的关系吧
我住的是故宫景房，总体算不错，只是洗澡的花洒头不好，出水太猛，又无法调。
帮国外的同事订的房间，应该还挺不错的，一开始安排接机的时候要求要求用信用卡担保，我报了信用卡的号码他们居然说国内的信用卡不能用？？？？然后和他们什么经理联系，直接发个传真过去确认就好了
五星级的饭店能价格较低入住,很满意,希望今后能有机会再入住.
替客户订的房见，客户反映其他都好，就是枕头硬了一点
在北京的林立的饭店中，这家还是相当不错的。服务不错，设施没有像一些国外品牌的新的饭店那么好，但是商务旅馆还是可以的。我一直都在此处住宿，觉得物有所值。推荐。
贵宾楼饭店给我的感觉还是不错，虽然小，但很精致！！比较喜欢！房间的摆设古香古色，感觉很新奇！~~~在北京我住过王府，东方君悦，国际俱乐部。这家算是不错！我觉得如果贵宾楼的服务和国际俱乐部饭店一样，就更加完美了！~~~~~总之还是比较喜欢
老牌五星级酒店，曾经是北京市最高级的酒店之一，现在有些陈旧。距离国贸中心很近，位置较好。总体还不错，下次会住。
房间环境还是不错的,加上免费早餐和免费软饮，性价比还不错。以后去北京就住这了。
酒店服务态度好，价格合理，如有机会下次会再入住
这里的房间能看到很好的风景，早餐也很好，我的朋友在这里几天非常愉快。
五星级的酒店房间里竟然没有宽带上网。让我用拨号上网。 可是，又不告诉我拨号的号码等。
Hotel is good but the pity is the construction of the underground just outside the hotel bringing short-term pollution and inconvenience.
不错的商务酒店，经常去住。
感觉很不错的！非常感谢吕途先生的热情服务，虽然很年轻，但很有爱心，令人有如沐春风的感觉，入驻此酒店还是很不错的选择！房间挺大的，采光很好，唯一不足处是酒店的位置偏远了些。    此外需说明的是在预定时，携程的一女接线员一个劲的给我们推荐另外的一家酒店--日航...{具体名称忘记啦），已经告诉她要定这一家了可还是说让我们考虑考虑，真不明白她是什么意思----等我们坚持定香格里拉时她却匆匆挂断啦，真是怪事！！
谢谢美丽的香格里拉。虽然没住到大床房，不过其他的都很舒适，也不错啦。
新裝修的房間很漂亮,但周遭的環境太亂,也太容易堵車了
我是国庆期间入住豪华阁的单人房间，房间的设施及服务都不错，达到五星标准，因为住的是豪华房间，所以还能享受一些免费的鸡尾酒，算是不错的服务。美中不足的是电视机小了一点，频道也不多。另外宾馆的娱乐场所较少。
由于出差，经常和宾馆打交道，虽常住各地的万豪，希尔顿，喜来登等，但北京香格里拉的服务一直是我最满意的，最为人性化。早餐品种也多，日式的菜相当正宗，会员可以半价，而且工作人员时刻留意着你的情况，你去取菜后，先前的盘子永远不会留在你桌上。可能是建造较早，游泳池较小和近期房价有所提高。
重新装修过了香格里拉的确很不错。房间运用了很多灯光装饰，很有现代感。早餐环境非常好，食品种类也很多，适合不同人士的需要。要说缺点嘛就是我住的房间好象跟以前的不同，小了很多。不过以后还这个价钱的话，将会是我去北京的首选。建议要去北京的朋友可以考虑住这里，941包双早餐的话物超所值，真的。
地理位置不错。房间干净，设施可以；订房前看了以前的点评，以为没有拖鞋，进了房间发现是有的。 早餐是个惊喜，质量不错，尤其服务到位。 总结：性价比很高
第一次看到房间里有那么大的等离子电视。房间虽小但设施齐全，服务也不错。
I could not figure out how can this hotel be so expensive. Anyhow, here we are, we don't want to move to another hotel after we arrived here. Says my friend.
各方面都挺满意，有机会还会选择它的，地理位置也不错，算是闹中取静吧。就是常规不配有牙刷，梳子，要打电话给客服或自带。
1.服务质量很好。 2.房间设备及服务很好。
非常舒服，唯一的遗憾是房间内各种手册、说明全英文，对客人英文水平要求较高
环境不错,靠近地铁站,就是打出租车不是很方便,因为长安街不让空车行驶. 以后只要房价合适,还会住那里.
我们住在A座九楼双床标准间。房间很大，阳台可以隐约看到升旗和降旗。一张床就好像普通酒店的大床。就是房间旧了点。
应该给与高的评价.除了房间的设备陈旧了一些,从空间和日用品上面都是不错的.特别是服务员的到达速度很快.早餐也非常丰富.应该是继承了优良饭店的传统.
酒店是给外国朋友定的，没有住过：（， 不过他很喜欢，。当然了，价格在那里摆着呢，呵呵。在一楼的barbecue吃了晚餐，感觉不错，很有澳大利亚风味，老外说比澳大利亚的还好！！！价钱也不算贵，四个人吃了700元。不过唯一不够理想的是房间有点旧，但够大够宽敞。
感觉不错，比一些新建成的五星高档酒店，多了一些厚重，位置相当方便，可以作为下次旅行的选择。谢谢！
非常好的一个酒店，就是旧了一点。大堂的自动扶梯，到二楼的食府，到三楼的内天井，尤其是三楼的内天井，棒级了。可是房间就差一些了，不如对面的“国际艺苑皇冠假日酒店”，但总体上比他强。在北京花八百元钱住这样的酒店很值！  补充点评  2007年1月11日 ： 不过，要住在靠天井的这一面的房间，感觉才会好。各人所好吧，有人可能会觉的吵？
整体水平很高,三楼的屋顶花园饭店感觉尤其出色.位于王府井交通也算方便,周围很多不错的餐馆.酒店服务很规范. 不过价钱也是真贵.
the french food in the restaurant is very impressive.
一直喜欢天伦王朝, 因为它的3楼大堂吧实在是漂亮, 很有气派. 交通也很方便, 不过价格越来越高, 从我第一次入住的500多到现在的豪华房1399, 令人咋舌. 总台和行李部的服务很好, 我老板因为对预定的房间不满意, 多次与前台交涉依然很耐心, 而且最终令客人满意, 不容易.
住的是商务大床房，很干净，温馨，液晶电视，浴室也比较大。感觉很国际化，整体条件是标准的四星级，老外非常多。周围的环境就不必说了，非常方便，感觉这样一个花园式的酒店坐落在这个地点有些不可思议。不仅适合商务，也很适合家庭旅行
国庆期间入住感觉还可以，598的商务间推门即可见园林，家具也较新，服务尚可 不足： 1、门口在修路，打车不方便 2、阳台的椅子和茶几似乎从来没有人擦洗过，可能从来就没人敢坐，冤枉了面对长安街的好风景。 3、标间的家具太旧，有异味
The scenery is very good. The garden is neatly made and beautiful. the restaurants and shops and the hotel are good. The rooms are average. This hotel is no doubt a 5 star.
这家酒店很有特色，地理位置方便。西式早餐味道不错。
酒店位置不错，离机场打车只需70含过路费；附近就有地铁口，离天安门广场也很近，如果坐地铁只有4站路；旁边有个秀水街非常热闹，老外出没比较多；旅馆不是很大，只有几层，但阳台外面有花园，相当不错，也听不到马路上的噪音；有一个法国餐厅很不错，但是工作人员晚上下班早了点；早餐也很丰盛；房间宽敞，但每天早上7点Housekeeping开始工作，她们就会在走廊里很大声地说话，房间里听得清清楚楚。携程的价格稍微高了点，但是个好酒店！值得一住。
卫生间需要改善，浴缸的下水道好像不顺畅，其他都挺好的，房间很大，床也很大，很舒服。
很温馨的酒店。
好! 不愧是老牌的星级饭店! 国际水准!
服务还不错。礼宾部经理不错，很愿意想办法帮你，比他们值班副总还懂得为客人提供方便的道理。房间设施不太新，但很全，还有比较全的文具。  补充点评  2006年8月24日 ： 离秀水街不远，走路过去也可，打车起步价。周围有个小王府酒店，饭菜很好吃，不过不太好找。
服务可以，地点的交通打车太差，地铁人多上下班时
尤其感谢礼宾部服务员在找到寄存行礼后亲自送到另外饭店。曾住802房间
十一期间为公司的经理预定了该酒店（涨价前的价格￥573/夜含单早），他回来后兴奋的告诉我，酒店不仅给他的房间升级，而且另外送了一份早餐（他是和太太一起去的），让他喜出望外。而且酒店的员工大部分英文都不错，沟通没有问题（他们是外国人），告诉我以后去北京，就订国贸了！！！
和协程上面介绍的差不多，与国贸很近，步行即到。极大方便了我的外国客户。非常感谢！
除了房间有点旧以外 别的都很不错 服务也可以 前台效率高 支付方式也比较灵活 客房服务员多为北京当地大妈级人物 一口京片子倒也利索亲切 比一些比较slow的外来服务生要好 客房的床单和窗帘颜色明亮 让人心情舒畅 酒店宽带上网免费 还有离国贸写字楼很近 location好
酒店环境幽雅,服务到位,在同类的酒店中性价比是较高的.
房间设施和总体服务都是很不错的，我的一个朋友每次到北京都选择西苑。
硬件不是五星级最好的，但是服务有五星的标准
环境可以,服务也很好
服务人员的微笑让人感觉到很亲切。客人相当满意。
很好的酒店，就是处理订单的速度慢些！环境和服务都很不错
早餐太差，78元不值。 午餐有下午茶，很好。
交通看似方便,实际上从机场进入该酒店很不方便, 司机一不留神就错过了拐弯的机会, 然后至少开30分钟才能到. 建议先到长富宫下车,然后走过去. 周围环境尚可, 以前住的是标准间,觉得房间一般,还没有早餐. 此次加了100元,升级到15楼的行政间(带早餐和免费上网) 但是16楼的行政早餐实在是品种少的可怜. 本人还是到2楼的早餐厅去吃了. 总体来说在北方的宾馆中 也勉强够得上4星. 到是酒店门口叫的北京的出租车司机有意思, 到了机场要收我20元过路费,本人去北京这么多趟 还是第一次碰到. 在上海更是从来没碰到过.
基本满意。希望对老客户能够放宽预计入住时间的限制。
敬宾楼，房间不错，床也很爽，房间新，价格便宜
友谊宾馆的宽带太贵.环境还不错,周围吃饭的地方太少,交通一般,,,,
环境非常好，临街，但不吵，值！我住的是公寓，有厨房，还有冰箱！卫生也不错，暖气也非常给劲！！ 很满意！
房间还算大，可电视机放在床的边上，沙发里的很远，不知道用什么舒服的姿势才能看一夜的电视。老的宾馆，装潢很旧。交通还算方便，周围都是著名高校。
酒店位置很好,服务效率也很高,很专业,就是房间稍微小了点。
环境不错。服务也很好！尤其是前台人员和行李生。值得推荐
我觉得总的来说还是很不错的。尤其是预订查询的时候看到酒店提示，说附近施工将会有噪音什么的，感觉很人性化，很细心。
环境很好，房间大小也很合适，只是电视台小太旧了，另外就是旋转屋顶的自助餐贵了一点，188+15%还没有酒水。。。
感觉性价比较高。地理位置好，床也非常的柔软，特别喜欢洗手间的设计。工作人员也比较热情。下次去北京还是订这家。
卫生间确实有些陈旧，不过作为一个老饭店，我觉得这样也是很正常的了。整个环境布置得不错，有中国特色。
上网要收费，这与五星级酒店身份不符。早餐一般。
服务周到，硬件设施较好，地理位置较好，整体环境较好，给人以高贵、整洁、干净、清爽的感觉。希望还有机会入住。
已经是第三次入住国际饭店，各方面都很满意。特别是在其它五星级酒店价格高涨，而该店仍保持在100美金左右，实在是物超所值
这个酒店的点评实在是不怎么样，不过这次入住的经验还是不错的。浴室大，房间大,设计合理,中式英式插座都有.有人说房间陈旧,很不解,这个酒店是刚刚装修过的啊.有些地方装修的细节没注意,比如水龙头被划花了，有的地方的喷漆喷到大理石上了,不过都是可以接受的.毕竟不是五星酒店嘛.位置好，到天安门,王府井,走路就到了. 前台服务也很快捷 唯一失望的地方是游泳池在装修不能用:(
步行到天安门，王府井10分钟，房间大但旧。服务和饮食可以。但出门办事起码先堵车20-30分
酒店设施比较新，感觉很好。如果有机会，会选择再次入住的。
物有所值,周围环境相比较较为优越. 标准间硬件叫好
地理位置方便, 从机场走也近, 就是有点堵车. 价格必将合理
经常入住该酒店，该酒店属于商务型酒店，主要是离机场比较近，房间的设施基本还可以，虽然房间显得小了一些。酒店的就餐环境还是不错的
酒店较新 设施也不错 我订过很多客人比较喜欢
环境不错,前台服务人员太少.我去的时候等了很长时间.
还8错,酒店有直达机场专车来着,前台速度也满快,服务态度良好
酒店虽然有点老，但都使用了国外常用的建造材料。 我定的是复式房间， 建议大家体验一下， 感觉非常好。床也特别舒服。 酒店的几家餐厅也很有特色，味道也不错。
交通便利，服务热情，房间条件好，挺且价格实惠
酒店待客服务，态度好，房间干净，设施齐全，酒店的服务水平可以
地点便利，服务好。可惜房间小了点，旧了点。希望正在新建的新保利酒店可以好一点。
这是一个很好的酒店，我每次去北京都住那里。除了房间小一点，免费饮用水只给一次这两缺点以外，非常好！
设施不错，服务也不错！整个周边环境有一点点吵，其它都很不错！
宾馆的环境还可以，服务态度尚可，但是还有待进一步提高
大年初三上午7时30分到北京,8时到宾馆想寄行李,但前台告诉我马上可以进房,倍感亲切,环境服务都好,房间象是新装修的,有点涂料味,交通方便.下次到北京还会住.
由于常去北京出差，这个饭店也不是第一次住了，总体来说酒店还是不错的，只是由于开业时间较长了，硬件有些老化了，如果能重新更新下应该能更好。服务态度还是可以的，在这个价位的酒店里崇文门饭店的确是做的不错的。
我认为酒店的服务非常好，在我的预定遇到问题时，大堂经理主动过来询问并为我解决。另外，在酒店里遇到的员工都会以非常自然、非常热情的笑容向你打招呼，感觉很好。
多次入住了，房间真的不错，地段也好，闹中取静，就是CTRIP的价格实在没什么优势，自己随便打个电话直接去酒店就是CTRIP给的价格，没什么差别。希望CTRIP有点改进吧。
地段一流，购物方便 省却交通不少费用，服务温馨，有家的感觉
虽然只是3星级酒店,但服务范围和服务质量均不亚于43星级酒店
每次有客人来都推荐住这里,主要是位置好,但价格一直看涨.一次比一次贵.朋友都对这家店表示满意,只是附属的餐厅质次价高.唐宫除外.
不错的酒店啊!门口的电车直接可以去动物园或西单.去天坛也超级方便的!建议入住老楼花园房,房间不仅大,而且有阳台,挺有异国情调的.园景花园也不错.房间的浴室也挺宽敞的.落地大窗是我的饿最爱(可能只有老楼才有的吧).新楼是高楼应该没有落地窗的.服务也不错,挺热情的.酒店附近有小吃排挡(晚上)和烧烤店,还算经济实惠.大马路上有个水饺店,味道不错,分量非常十足.少点些以免吃不了浪费啊!
房间干净整洁,环境优美,服务态度很好,有宾至如归的感觉
总的来说还算不错,若能将房价下调是最好的。
环境不错，里面也挺干净的。只是上网有点麻烦，要看运气的（能否连接上）。服务和地段都不错，可以推荐给朋友入住。
房间小了点，不过设施齐备，冲凉很爽，因为花洒的水大，服务员都比较靓，服务态度好，还送了我一张北京地图。
离城铁较近，公交车不便，但出租车随时可叫，相当方便；入住3号楼单间，是大床，室内洁净，没有骚扰电话；免费早餐不够理想，还过得去。
Excellent facility and sevice. Stayed at this htoel several times.Close to a shopping center.
我是11月6日入住的，住了两天，真的非常不错。真的除了第一次去找有点费劲和房间不大外，没什么可说的了。特别值得一提的是餐厅的菜做的很好，价钱也不算贵，宾馆的门童和所有服务远都非常有礼貌，感觉非常好。这个宾馆让我想起了美国的DAYS INN宾馆连锁，很像，有家庭宾馆的感觉，非常舒适。
这个旅店真的不错，环境很安静，而且服务人员的态度非常好！唯一不足之处就是房间有点小，但是其它的配套非常齐全，床单非常干净，挺满意的！而且里面相应吃饭的地方环境和味道都很不错，最重要的是价格非常便宜，而且用房卡还可以打折呢！如果下次再去的话，一定还选这个酒店！
虽然在小胡同里，但宾馆的结构给人耳目一新的感觉，相对于价格，设施也可以，服务态度也不错，环境安静，交通也方便。
终于在北京找到这样一家物有所值的酒店 对于在京公务出差的朋友应该不错了   房间不大 但一应具全 干净 服务周到
我是紫玉的常客,他们环境很好,服务业不错.就是上次去蚊子太多,夏天到了,希望能尽早处理一下.
入住后发现远远超过期望值，各项指标均达到了四星级宾馆的水平，唯一可以挑剔的是服务人员安排得不够多，很多时候需要顾客等待
不错，价格合适，卫生好，周围设施全，服务还行，房内设施比较齐全
刚刚这个五一在携程订的房间，感觉很不错啊~ 我住的是标准间，房间很干净，而且很大。 特别是卫生间感觉很亮，很干净。住进去真的蛮舒服的。 地理位置也很好，一出门就是大的百货商店，逛街十分方便，服务态度有蛮好的 下次我应该也会选择西西友谊酒店的~~
房间整洁适宜休息,整体布局简洁,缺点是酒店走廊复杂,服务员清扫房间应尽量提前 或错开休息时间
房间设施、设备都还不错，环境、卫生也都很好，但希望前台服务员工在工作方面再认真仔细点儿，不要因为你们工作上的疏忽而给客人带来不便。
经济实惠真是不错，就是大床房稍微小些，但是对于我们白天出门晚上回来住宿挺不错，亲戚朋友来访都可以推荐入住也
酒店距离朝阳公园还要过去2个红绿灯，并非临近公园。其他都还行。但是如家的低价与干净还是不错的。
环境好，交通方便，价格便宜，卫生干净，服务周到，下次我还要住。
位置在二环边,交通便利.酒店的行政房间家具和装修非常好.就是大门前开口不对着主路(可能是二环不能直接开口的原因),汽车要从保利大厦旁边开过来,很多出租车司机不认识,要绕路. 今天才通知可以免费上网
房间很大,位置不错,价格也不错,唯一的遗憾是车辆出入比较容易错过口,出租车不好叫
第二次入住，由于那天有会议，免费升级到行政单间。爽，希望每次去住都遇到开会。
房间宽敞，布置和装饰很好。大堂有一点小；另外房价有些偏高。
饭店比较大气，56年修的，当时是北京一流的，现在老外住的较多，还发了戏票，感觉挺好的。
房间、环境、服务都相当不错。就是房间的隔音稍微有点差。还有就是宽待在晚9点左右出现了一两次短时间的断网。总体还是相当不错的
我是住8樓的VIP樓程,雙人房大概520元,相當實惠! 服務也不錯,下面又是梨園劇場,酒店外國人很多,出租車司機也都知道這間飯店,綜合來說是家好飯店!
正如其他网友说的那样，我觉得蛮好，出门右手就是超市和网吧，打的去天安门近的很，房间也好，就是老外多得很，尤其是早餐的时候！
饭店的前门烤鸭不错，不比全聚德德差。晚上到酒店时正好梨园剧场散场，一下子涌出的外国人让我以为自己到了外国
入住到那里才发现我是真正的少数民族，因为不论在乘电梯，吃早餐，还是在大堂，看到的除了服务人员都是外宾，多数来自于德国，法国，害得我这个说只会说英文的反而不敢张口了。 正如看到别的网友评论的那样，他们的服务的确很周到。我们入住的是七层VIP房间，可以有一盘免费的水果，最让我满意的是可以免费熨烫两件衣服，这下子我的白衬衣跟西装上衣可有救了。熨烫的那个平整啊，绝对一个褶子都不留，让我很是满意。 交通方便，去吃烤鸭，到天安门，王府井，西单，打车大概用16块钱就可以了。周围的环境倒是没有什么特色，但我最欣赏的是酒店对面就是马路，完全没有高层建筑，我一走进房间，就被满屋子的阳光给融化掉了，浑身上下觉得温暖，舒坦。 房间较王府井附件相似价位的房间要宽敞，高高的天花板，据说是仿苏联风格，因为酒店建于1956年嘛。家具是新的，房间里的镜子擦得很亮，我很欣赏这一点。洗手间一点异味都没有。服务员一般收拾两次房间，早上一次，然后帮你铺夜床一次，比较体贴。所有来帮忙布置网络，熨烫衣服，整修房间的人员的态度都很好。不过，惟一的小瑕疵就是，房间的床有点小，要是VIP标间的空间放一张大床就好了。忘了说一下，我们入住的房价是520一晚。 里面很有京剧的韵味，走廊里听到的都有优雅的咿咿呀呀的哼唱的北京音乐，听来很舒服。酒店的一些用品上面也都是京剧脸谱的设计，很有特色。 我们陪同的外宾也很喜欢这里，早餐是西式的为主，虽然选择不多，但是味道很纯正。象西式的酒吧，服务员记忆力很好，会准确的记住你点的东西，送到你的桌前。例如我在那里住了四天，最后一早晨，他们直接为我拿来了热牛奶。我们的外宾也很喜欢这家酒店，我想下次有机会，我还会选择这里。
不错的一个饭店，隔音的问题有一些，服务和设施都不错，一楼的梨园剧场很有意思。周边是西城老区，很有生活气息，虎坊桥路口稍有些乱。去国贸远了点，路上很堵，建议游客入住比商务客合适。
去早了，一时没标间。加了300元后，酒店给我升级到34楼的行政间，早餐和原来的不一样，更加丰盛。房间非常宽大舒适，景致很好，地段很好。  基本上，还是物有所值的。
很不错的酒店。住了好多次，感觉很好。房间很干净，设备也不错。
保安服务不太满意,主要是停车安排问题解决不了.
上海资深望重的涉外五星酒店,由于经营时间较长,房间设施还是有点陈旧.但是服务绝对到位,在酒店任何地方遇到酒店员工,都会笑眯眯的向你问候.是上海最好的商务酒店
服务态度很好，卫生和房间设施还不错，交通很方便，早餐品种单调，价格太贵了。
房间标准5星，服务超一流，价格比较贵。
5星级就是不一样。 好，服务好。 房间不大， 但为客户考虑比较仔细。 如果不太贵的，下次一定住。
硬件有点老了，不过1k以下的价格，希尔顿的名声，也算不错。
环境设施都挺好，赠送矿泉水免费补充也让人觉得酒店很大气！ 早餐环境很好，非常喜欢！同样环境似乎只在北京享受过一次，具体是哪家忘了。 比较让人遗憾的是内外宾收费不一样，希望能够对这种旧模式销售方式进行改进。
房间挺大，但是电视太小了。899双早的标准间还是很划算的。 门口保安的态度也很好。
房间里的设备比较陈旧了,应该装修了,电视机也不太好,其他各方面还算对得起世界知名宾馆的称号.
环境优美，服务态度还可以，房间设施很不错，唯独缺点是很少可以能提供中文报纸
另外补充一下，住店客人停车一天居然还要收费60，感觉有点冤～～
平安夜跟未婚妻去浪漫了一下，携程的678含双早大床。虽然房屋的设计老土了一点，感觉还是很不错的。这个价格住这样的五星很满意了。 走的时候在房屋保险柜锁的钱忘了拿，过了两天才想起，打电话到酒店，原来人家早给保存好了。看来服务和安全都还是值得表扬的。
环境不错,床也够大!顶楼酒吧的视野好,感觉很不错!
服务不错，周边个方面比较便利，硬件略显陈旧，早餐有点贵。
我们老板每次来上海的必选之地。地理位置很好，而且是连锁性的酒店
我认为该酒店在市中心,它的地理位置很好,酒店的服务也非常令我满意,只是旁边在造一座商务楼,有些影响!总的来说它周末的价格还是非常令我满意的!
Everything is perfect! The reason is the price is perfect first, then you will have other things perfect.
服务态度很好，居住很舒适，有家的感觉。达到了5星级标准。
环境不错，就是人性化方面还不够好，比如说，早餐太贵110-150，送的居然是英文报纸。
不错。就是客房旧了点，但还是很好的5星酒店。
只是稍身理了点,毕竟是老五星了,但六百多的价格也就这样了.就是早餐贵了点,华亭早餐还免费呢!
酒店大堂十分温馨、典雅，食物非常可口，连早餐的选择都和晚餐一样丰富，服务员的英语都不错，关键是入住客人感到周围环境十分好，坐落于繁华商业街之上，总之这次的停留十分满意，望再接再厉！
主要是离上海办事处近。也是同事推荐我入住的。住下来的感觉的确是不错。服务非常的亲切。印象很好。
虽然不是我自己住，不过问过客人了，他说很满意。
给老外订的，走时问他觉得如何，反映是一般，客房不是那么impressive, 但早上check out以后几个小时，正开完会突然接到携程的电话说酒店说客人遗留了东西，打去酒店查原来是丢了800的钞票在桌上，老外对此拾金不昧还是夸奖有嘉，说是“will stop complaining (about the hotel) for a while&quot;...总而言之，还算是是上海排前三的酒店。
干吗外宾贵那么多啊,害的我的香港朋友要比我花费多许多,这样不怎么合理啊
常住这里,各方面都不错,就是上网还收费,已经不合时宜,希望免费.
国庆住了３晚，豪华房５００多元／天。黄金周性价比还可以。没有早餐，为方便一个自助早餐花了二百多大元／二人，对房客没多少优惠，感到不爽。房间大小还行，毕竟２０多年了，有些老态。窗帘不严，不利睡懒觉。交通还行，有多路公交车，地铁１、４号线４、５号出口紧靠宾馆。
一直以来去上海就基本去住华亭，很舒服，交通也方便，服务也还可以。
环境不错,交通方便,对面就是八万人体育场,以后还会推荐给客户
帮客户预定过一次,客户很满意,服务很好,客户表示下次还会预定
帮朋友订了528的房间,很不错哦,以前自己经常以680或者980的价格入住,这次算很划算了.虽然老了点,但还是不错的.
老饭店了,上海五星里价格最实惠的一家.推荐!
酒店设施虽然有些旧，但是服务及卫生条件还是不错，而且偶然发现韩剧《浪漫满屋》拍摄选择的外景地也是这家酒店，感觉很是兴奋！窗外的景观和楼上的游泳池自不必说，可以随时去享受一下。在此感谢其他朋友的点评，帮助我找到这家不错的酒店！
该酒店地理位置较好,紧靠上海万人体育馆,但是酒店的早餐品种较少,价格贵.
Very good, not only service, but also price:)
是替韩国的客人预定的，客人感觉不错，值得一住，交通也比较方便。
generally speaking, it is a good 5 start hotel. but the waitress came in for several times in one hour to provide services. I may suggest she does all once. that is enough. the gym is one of the best. i like it.
我喜欢房间和走廊的宽敞。服务也不错。不过，酒店门前的环境差点，好像总有人在用高音喇叭叫卖。
上海第一家五星级酒店，服务和设施都不错，唯一的缺点就是门口比较吵闹，搞假乔挡住了酒店的建筑风采。
给老板定的酒店，住了十来天，回来说还不错。主要周边的环境很好，吃喝玩乐很方便，就是不送早餐有些郁闷...
作为5星级饭店拖鞋不好. 就是位置也不是特别好
住惯了，比较舒服
3月24日－3月26日住了3天，大床房，1080元，可惜無早餐。服務還不錯，和朋友買了西瓜，沒有刀，打電話馬上就有人送來。
价格这么贵的酒  综合评价总是不错的  房间环境 服务态度 确实都不错的  我们公司的日本客人都很偏爱 银河宾馆
算是一般般哟, 还可以了.只是到虹桥比较近才选择这个酒店入住的.
订的是豪华房，房间干净，整洁。前台服务还算专业，但没有笑容。水道水有异味。
我们住的时候刚好遇到酒店装修，气味有点大。但酒店的设施及服务非常的好，值得推荐！
酒店不错我常常住,但最近数码房取消了无烟房间就不方便了.
酒店位置不错，交通便利，服务也不错，房间里的设施也很好，遗憾的是酒店里的环境一般
overall is ok for 4-star Hotel. Thank you.
总的感觉不错，地理位置很好，离地铁站很近。徐家汇购物中心也很近，房间有点小，服务还不错。还值得
预订的是锦楠楼的行政景观房，到宾馆后发现景观房都是大床房，而我需要两张床得到。所以只能调换到行政房。景观房都是靠北边的，朝花园。行政房都是朝南边的，但是面朝一个小区，窗户也不是透明的，房间面积感觉也没有景观房大。从酒店门口到锦楠楼的距离，对于步行有点远。宾馆的服务还是很满意的，环境也很舒服，下次还会考虑入住。
住的是锦楠楼，大堂整体感觉安静（环境、布局、色调、服务生），有一点遗憾就是气味，隐隐飘着一股糟香气息而不是咖啡香气（其实都不太好），钢琴摆放位置有些突兀不太协调；  楼道光线、色调、降噪设计有品味值得推崇；  房间符合商务需求，感觉温馨，细节把握得很好，比如：雨伞、床头柜附加延长抽拉板、做工考究的卫生间的棉棍；  虽然喜欢绿色植物但还是担心是否会有虫子；  房间装修我仔细看过几乎没有瑕疵，有些出乎意料，值得褒奖；  锦江的环境不必评说了，服务我只在乎贴切和细节，锦江该有这个自信和能力；  叫车服务似乎总是个问题需要讨论。
锦楠楼各方面都很好，非常值得推荐，这个评分是针对锦楠楼的。锦北楼比较老，餐饮还不错，很有旧上海风情，可是客房就比起锦楠楼、甚至新锦江要逊色不少，锦北楼可能只能评4.0分吧。
一直是锦楠楼的拥户者。就是服务员总是突然闯进来把5星标准降低了！
我们住的是锦北楼。总的感觉很好，就是前台那边有时候会缺人手，需要等。房间里的枕头有点儿太高了，长期用会得颈椎病哦，呵呵。
订的是锦北楼高级豪华房，被升级到贵宾楼，环境不错，服务周到，客房宽大舒适，非常好！
酒店外圍清雅 , 交通極便捷 ,服務非常優良 , 惟房間內已陳舊 , 未達五星墂準 , 收費也算合理
非常不错的酒店，价格贵了点，其他无话可说，值。
毕竟是老招牌的酒店，服务、设施都很不错。下次首选。
环境优美,服务及时周到,客房舒适,但冷热水调控不太好,忽凉忽热.
雖然酒店之建築物年代久遠，但其獨特和寬敞的內園令我留下深刻印象。因為我並不喜歡推砌的豪華，而只欣賞品味。當然，整潔的衛生間是我的基本要求，而它經過裝修後亦已達到了。它將是我下次到上海的首選酒店。
硬件稍差点，服务很不错，老外好象很喜欢住这里
老饭店的设施，尤其是地毯应该更新了，服务还是比较到位的，交通也很方便，如果能含早餐就更方便了
锦江是上海的老饭店了，位置很好，环境也很安静的。住锦北楼的套房，房间很大，很舒服。又溜达了一圈，感觉锦北楼的豪华房也不错，房间要比锦南楼的行政房大。南楼是新装修好的，感觉房间顶部做的比较低，有点压抑。
不错！
住的是主楼豪华标准间,大堂不大，却十足是欧陆的风味。房间很大很高,宽畅写意。现在很难找到有这种风格的酒店，很直得怀旧一番。服务管理等当然也是很不错的，酒店的位置也是市中心，在南京路和淮海路的中间，出入很方便。
环境不错，价钱还可以。周边环境不行，客人比较满意。
地理位置很好，朋友很喜欢，所以再次给她定了这个饭店，她说今后还会再住。
网速慢如蜗牛。 XXXXXXXXXXXXXXXXXXX XXXXXXXXXXXXXXXXXXX
酒店不错，物有所值，就是能免费送一早餐好了
周边交通环境正在整治，出租车叫车服务需要改进。
第二次住在贵都，虽然是4星际的，但是感觉比很多老五星级的硬件好。但是感觉这次通过携程预定的房间比上次小了很多。
只住了一晚，以前只是在里面吃过饭。这次住过以后觉得硬件设施很不错，特别是床，软软的很舒服。水龙头的水有点大，呵呵。总的来说很喜欢，下次还会住！希望下次能订到大床房！
酒店很不错,交通方便,服务人员素质很高.酒店设施一流.
房间确实不错，帮朋友订的，朋友说这里的服务很好，尤其是中餐厅的服务
不同时间预定价钱相差很大。一次订的周末才850，又一次周二到周五要1265。
在上海住过的饭店里服务是最好的。从门卫开始到前台、保洁员、客房经理，都很热情，这样亲切的服务在上海是第一次。我入住的那天正好是3.8节，他们还送了小礼物给我。虽然礼物价值不高，但酒店能做到这么细致的服务，不容易啊。心情很不错。以后去上海还住这家酒店。
整体环境挺好，房间整洁清爽，服务也不错，价格适中
酒店位置相当不错，离南京路淮海路近，进出很方便。 酒店服务和设施都不错，很干净。 就是价格能便宜些就更好了。
房间不错，服务很好。 总体感觉钱花得比较值！
地点较好,价位适中,房间设施较好,服务尚可.推荐!
城市酒店环境幽雅，价格适中，是我选择的理想的酒店之一。
地理位置不错,房间有点旧,服务态度良好,总体感觉不错.
主要有点是地理位置优越，出行方便。所以可以做为旅游购物时候入住考虑。但服务以及其他都挺一般的。
地點好且升級的反應佳,另外附近的pub好棒
房间干净整洁，服务周到细致，环境幽雅宜人。美中不足的是房间开水供应设施不大方便，如果是电热水壶，就更方便使用，随时用水而不打扰服务员。
通过携程预定的,价格合理。很有竞争力。房间没有怪味，除了饭店后面的施工工地有些噪音外,基本上还算比较清静。就是晚上遇见婚礼时,店堂大厅相当嘈杂混乱。
酒店在上海的这个地理位置上，又是一家老牌的三星级酒店，绝对是物超所值，唯一一个遗憾是我住229房，这个房间的空调不怎么好，所以那一晚睡得较冷。不过总的来说，酒店不错，下次我还会住那里。
环境和地点良好，服务不错。希望老店能焕发青春！
服务很周到，房间也很不错，很整洁！ 到底是老牌的3星级酒店，总的来说非常好！
应该是古北一带性价比最好的宾馆了.房间设施很新,房间较大,也很安静.美中不足的是宾馆院内布置没啥特色,大堂休息的沙发和前台离的比较远.对面就是西郊宾馆.
环境不错，服务热情，地理条件也很好，有机会会再次入住。
地理位置很好，但房间感觉不太好，可能是老酒店的原因，服务还行吧。
这次入住的商务单人房，房间比较小巧，但设施比较齐全，适合单人居住，交通也比较便宜，周边是徐家汇商业中心。 但唯一点，靠近马路的房间还是有些吵闹。
上海大厦的服务不错，包括门童，大厅等等，房间也不错，入住释放减满了，还能免费升级，看外坛风景特别好。 不过入住的时候是628元，一星期后，协程说涨价，结账时有一天没有按预定的价格算，有点郁闷。
各个岗位的服务人员和善、主动、热情，check in,chech out速度很快，我入住的行政江景房1411，清楚看到上海最标志的黄浦江、外滩和陆家嘴地区。只是淋浴房下水不畅，墙上的喷头不出水，所以四分。但是结帐时向大堂经理反映后，他立即落实维修。建议对这种高级行政房的设备在打扫时要求清洁员都要试试，不要等客人反映。即使换房也给客人带来麻烦。
我于12月22日-24日入住该酒店,住的是豪华大床房,感觉很不错,房间硬件不错,特别是卫生间宽敞整洁,房间在很多细节方面很人性化。早餐也很丰富，交通便利。值得一提的是该酒店服务人员非常热情，面对客人的咨询解释得非常耐心，而且房间一天清理两次，这在四星酒店里是不多见的，呵呵。下次再去上海，还住这里：）
延安饭店装修很漂亮，服务员的服装也漂亮，服务小姐也好看，哈哈！但实实在在说还是那里交通方便，周围绿化环境好，加上又是部队饭店，有安全感，服务也不错！
去住过N次了，确实还是可以滴！就是这一次的卫生间小了一点点，美中不足啊！
总的来说还不错，至少没有让我失望啊！虽然房间比较小，但是布置还算挺温馨，挺干净的。168元在上海很是物超所值了。早饭是去对面的新亚大包吃的，虽然只有10元但是也能吃的很饱了，然后可以去鲁迅公园玩玩，门前的大路上就有公交车到人民广场，不远处还有轻轨，很方便的。唯一的遗憾就是酒店没有电梯，就只能当是运动了。
酒店挺好，交通方便，标志醒目。唯一不足的是所住商务间的卫生间开门空间太小，门开到顶也只好让一个比较瘦的人挤进去，如果是身材胖点的人看来要进去还有点难度。
总体感觉信价比较高。优点：地段较好，还可以临时停车。
该宾馆交通便利,环境幽雅,闹中取静.房间设施略显陈旧,但服务温馨,尤其卫生方面很不错让人感觉很干净的.唯一美中不足处是早餐品种单一,口味欠佳.
交通还算便捷啦.酒店房间不错,服务生MM态度也很好,客人比较满意的.最重要的是价钱也比较合理,总得来说蛮好.呵呵.
一家性价比不错的酒店，交通比较方便，出门有公交，到宜家、徐家汇都比较方便，门口就是KFC,PIZZA HOT.超市，免费宽带。服务也可以，上次出门办事，要临时退房，超14点也没多收房费，不错！几乎每次去都住这里！
这次入住碰巧在特奥期间，酒店氛围比较好。在餐厅遇到许多特奥运动员，服务员对待他们都挺热情的。酒店地段不错，房间也挺干净的，唯一的缺点就是停车不太方便。
我是新年的时候到上海去旅游住在浦江饭店的。 嗯，我蛮喜欢那里的，但是我最喜欢的是那里的早餐。 那里真的很有老上海的风格，走在陈旧的木质地板上，感觉到的真的是历史的积淀。三楼和四楼公用的中庭特别有味道。 我住的是高级中宾房，房顶高高的，房间大大的，还有一个老阳台。不错不错。 它的位置也很好，过了外白渡桥拐弯就是，旧旧的很有古老风格的外观，感觉很好。 那里离外滩也很近便，还有南京路。 如果想感觉一下老上海，我给大家推荐。 外加一条，酒店的服务应该还不错。  我不满意的是： 1、因为我是河北人，到上海去，难免会觉得没暖气的房间阴冷阴冷的。还好春节的时候上海的天气很好，我才不会觉得很冷，但是还是觉得阴。如果可以的话，能不能适当地调节一下室温。 2、酒店的盥洗间，虽然很干净，但是热水给的速度太慢，一个水龙头放水，要等很久才能热起来，热完了，又凉不下去，这个需要注意下。 3、电视离床很远，看不大清楚，这个能不能适当地调节一下。
酒店不错。房门和走廊都很怀旧，尤其是地板，油漆的磨损有历史感。有屋顶的天井下面的空间是酒店的一个亮点，适合穿着旗袍拍一些怀旧的照片。只是走路时踩在地板上会发出响声，尤其是夜深人静的时候，走廊里的脚步声的确很响。  酒店的管理不错，无论总台和门童似乎都在争取给人以好印象。Checkout的时候有人专门来做满意度调查。心情不错，就认真回答了，结果还给了一个小礼物。  酒店很有特色，还会入住。
我觉得很不错 很适合来上海怀旧的感觉. 周围就是外滩, 对面是俄罗斯领事馆. 空气不错.
第一次入住此酒店，酒店古色古香的装饰令人印象深刻。酒店服务到位，门童很有礼貌。最令人颇感意外的是客房很宽敞，且干净舒适。木质地板及古朴的风格常常使人联想起当年老上海滩的辉煌。我喜欢这种背离现代的风格。唯一遗憾的是入住那天正赶上雨天，酒店却没有足够的伞具给客人提供。
97,98年是假日管理的,也不错. 本周去,已经是RAMADA的管理了,房间是580的,刚装修好,非常时尚,实用,漂亮, 非常大的东芝液晶电视, 非常满意. 早餐品种少,不太好.服务没有什么破绽.地理位置佳,下次一定还住.
服务很好，有宾至如归的感觉。房间环境很好，入住之后很满意。员工的英语很好。
为日本客户定的，他也常住这里，只是觉得有桑拿的那间套房要是主卧和客厅之间能有个们就更好了！
不错的酒店，房间很大，中式早餐很好！！只是上次入住吃早餐时看到中餐厅主管在当着客人的面训斥员工，态度很恶劣，让人感觉很差！！
房间的确一流，空间够大，卫生间也很不错。就是商务中心还要用原始的手写加电话方式来要信用卡的预授权，以致客人不得不当着众人的面和银行核对保密资料，不太好。
再次入住，还是觉得很好，当然前台告诉我不可以寄存手提电脑，原因是保险箱太小。 这个理由我相信，但是同样的问题，北京王府酒店就可以妥善解决，而这里就是一副说不行就不行的态度，令人奇怪！1259一晚的房费，可是为客人着想的诚意，尤其是免费的服务方面，还是有差距的！ 难道，他们不相信自己的内部管理竟然不可以保证寄存手提电脑的服务嘛？
去开发区办事情,住这家酒店还比较方便,离去的公司挺近,从市内坐轻轨直接到开发区站下打车起步价就到了(其实步行也不到5分钟..第一次去所以懒了点)酒店大堂还不错,好象因为装修隔开了一块,但是倒也显得挺富丽堂皇,前台接待小姐态度不错.房间里大床很软,自助早餐品种也挺多,早出晚归,倒是没有受到装修的什么影响.不知道白天如何.,看了大堂里装修比较图.新房间的样子貌似还可以.就是不知道是不是还408..估计是不会....
相当不错的宾馆，只要一到大连就一定会入住那里，（主要是离我客户的工厂近点，离市中心还是有点距离的）。服务好，设施也不错，环境更没的说，推荐住下6楼专用的行政间！！不一样的价格不一样的待遇！！~
总体给我的感觉很好，环境好，服务态度好，只有房间装修的古典化。
普通房是我同事住的，其他不错，就是老要来检查冰箱，似乎不妥。
服务非常好,前台小姐的态度很好,客人住的很满意.
天冷了，但是没有热空调。 但是还好，服务员在不知情（整体没有供暖）的情况下，很礼貌的、很热情得推荐电加热器，并在很短时间内给我们送来了。
我住的是行政楼层商务房，房间超大，卫生间的备品是五星级的，还可以免费光纤上网。赠送的早餐可以选择在38楼旋转餐厅吃自助式的，也可以在5楼单点广式的茶点。晚餐我是在印度餐厅吃的，还可以看印度人跳舞，真不错。听说还有个素食餐厅，准备下次尝试一下。     这家酒店位于大连的最黄金地段，周围全是知名商场，交通十分便利。如果下次去大连，我还会住这家。
商务楼层服务态度及质量都很好，周边比较适合购物。
总体上来说还不错，就是无早餐，另外，只有豪华间才可以宽带上网，高级间只能电话上网，不过都免费
东楼重新装修过的,挺不错.环境也不错,能看到海.
无敌海景，可步行至八大关。很好的酒店，早餐超级丰富。
春节时住了海天，机场大巴就在西楼楼下，酒店环境不错，房间非常热。但美中不足，标间的床硬了一些，所谓的海景也是侧面看海，携程只提供了单人单日早餐，感觉不是很爽。
整体来讲是很好。我住的是西楼，房间很新。服务也很好。酒店对面有一间韩国料理味道很正宗。
我非常喜欢这家酒店，西楼的房间可以斜侧看海。服务、各种设施也好。缺点就是我们入住的时候淋浴不热。但后来马上给修好了。而且个人感觉床有点硬。 大厅往里走，对着海的方向是落地窗，有四个座位，可以看海。 我们住的是598的房间，只含一份早餐。再加一份的话是50元。
本次入住晚上房间的洗手间突然由顶上漏水,酒店工作人员迅速赶到,并为我们更换房间,态度效率都极佳；暖气开的太足，温度在房间也控制不了，南方来的客人会受不了，太干燥
不错哦，原来订的是西楼的高级单人间，结果我在东楼办的入住手续，就直接免费升级到东楼的套间了，价格不变。^_^
挺好
服务非常好,酒店环境也不错,离海边很近,步行可到栈桥
我是老客户了，我感到这里虽然是老酒店，每次来都有新变化，服务员细心、周到。这次我胃不舒服，清洁员发现后，立刻送来药品，餐厅送餐还特意做了宜消化的粥，希望酒店越来越好。
我住了一间豪华标间，是个面向山景的，红瓦绿树、德式建筑，景色美极了。房间特新，听说3月份刚装修的，服务不错。建议大家尝尝东方“早茶”，很便宜、很好吃，人气很旺，听说在青岛很出名。
很舒服的一个酒店，就在第一海水浴场，走出酒店就是海，还有无敌海景，美丽啊，自助餐旋转餐厅也很棒 下次尝试去海天酒店
酒店在海滩旁边，去游泳很方便。在酒店门口有冲沙处，备有干净拖鞋及毛巾，非常方便。酒店里面的青岛菜馆的确不错，很正。早餐在25楼上的旋转餐厅，海景优美，早餐的品种也不错。 房间内有收费成人电影，但如果想看普通电视的话，操作就比较复杂，好像专门要人看收费电影似的。 总之印象不错，下次到青岛还可以考虑，只是携程的价格比本地旅行社的报价贵了将近一成半。
真的很不错，房间能见到大海，前台服务很好，我很满意！
在国内所住过的星级酒店中，属于最好的，甚至比外资管理宾馆更胜一筹！酒店服务可以说是太完美了，在前台登记时，更会有茶水和热毛巾放在手边。如果一位服务员或少数服务员的服务质量令人满意到也不见得使我惊奇，但所有的服务员都如同一辙。非常感谢海景酒店为住客提供如此优质的服务。
好酒店，当然价格也不低，可以说是青岛最贵的酒店了。 硬件一流，服务也一流。 吹毛求疵地提出几个问题： 1、酒店房间的酒店功能介绍太零散，这里一张那里一张的，有没有可能弄成一本书的形式？ 2、在那本书里面能不能介绍一下房间的设备以及使用方法，虽然上房间的时候有专人可以讲解。但是不是每个人都有时间或者方便去听介绍的。 3、我住在三楼的，但是不知道为什么老是有几只苍蝇在房间里飞来飞去，烦得很。 4、房间里的柜子是不是可以撤走，太占地方了，而且没有什么实际作用。 5、我住进去的时候没发现有任何room service的菜单，要打电话去服务台拿，有点不方便。 当然了，上述问题对于普通的酒店来说都不是大问题，但是作为一个五星级酒店就必须要有五星级的要求。
刚刚与外国同事一起入住过该酒店新海景楼，大家都觉得非常不错，无论是硬件还是服务，感觉非常满意，可以讲是青岛目前最好的酒店了。当然也有小的问题，一是该楼刚装修的时间不长，仍能够闻到一些味道；二是北向的房间，实在没有什么景观，只有一个建设工地残留的大坑，建议酒店可以重新布置，以真正提升档次。
贵宾楼设施相对价格旧了些，浴室应该重新装修一下了，需要淋浴盆浴分开较好。  相对南方人，北方人真的是比较实在，小费都不好意思收的。  去参观了新楼，喜欢新楼的卫生间，但房间相对拥挤了点。  早餐和自助午餐都是不错的，但是自助午餐有些东西凉了，冰淇淋需要大力改进，有哈根达斯就好了:)  服务众所周知的一流，很多小细节都注意了，送得小娃娃可爱至极。带回家里一堆笑玩具。
服务实在的好， 在青岛真是很可贵。附近的环境也很不错， 没有其他地方的喧闹。是度假的好地方。
接送机服务可靠,只是定的楼没有电梯.但迎接的人员会提行李.服务人员热情周到.看到了酒店自己的刊物,觉得管理层很有一套.总之感觉不错,下次是首选的酒店
服务非常人性化，5星的水准，房间相对要差一些
9/2-9/5我们一家五口入住这个酒店度假,我很佩服这家酒店的管理和效率,更值得其他五星级一学的是他们的人性化家庭式的服务,我是协程的顶级会员,我认为这家五星级和其他五星级相比,在软环境方面做的无懈可击,连我的生性胆怯小孩在这个酒店第一次学会了主动向友好,言行举止规范的服务人员说:谢谢阿姨,谢谢叔叔.让我们很惊异. 毫无疑问,我会要求我的公司职员青岛出差入住这家酒店.   补充点评  2006年9月7日 ： 只是酒店的硬件及环境认为达不到五星标准，门口整个一停车场，想在附近散步也如过马路般提心掉胆。但它的人性化管理在细节上是很多其他五星酒店所没有的，我想这也可弥补一些硬件上的缺陷了。
我订了房间是我妈妈和我家小阿姨去青岛度假时住的。 酒店有提供接机及送机服务的，但是如果送机服务晚上超过18点就不行了。 她们说酒店的服务是尤为突出的，在check in和check out的速度挺快的，然后还会提供饮料、水果、湿巾等。 还有就是我妈妈为了办我们带些东西回来，因为天热不愿意自己出门，就吩咐酒店的服务生帮着去超市采购东西，另外还送进房间，这点她们非常满意。
真的不错!我是看到网友的评论决定试一试的。住了3晚，很满意，尤其是我家小女，走时恋恋不舍的。 到达酒店时下雨，很小，接机的班车还把我们送到我们要入住的楼前，客房经理领我们去房间，做了很详细的介绍，然后说，您什么时候有时间顺路去综合楼办一下入住手续。以往在大堂等的时候，小朋友早烦了。 因为有小朋友入住，还特别送了一支高露洁的儿童牙刷。小孩的衣服洗了晾在卫生间，外出回来已经烘干了放在床上。。。一些小事，却很贴心。 在酒店西餐厅用的早餐，很丰盛。晚上的烧烤也不错。特别要提到粤海厅，晚上小孩游泳后饿了，去粤海厅要了一晚面、半打小馒头（共18元），餐前小菜服务员多送了一碟花生米，说记得上次在这里小朋友很爱吃，我们每个人还都送了餐前酸奶和餐后水果，等着的时候服务员怕小朋友饿，还端来一盘小点心。我和服务员开玩笑说，你送的这些东西她都可以吃饱了，点的餐可以退掉了。 在海景花园的这几天真的很舒心、很开心。上海的酒店应该多学习学习，上海人总是“看人下菜碟儿”。 希望和“海景”后会有期。  补充点评  2006年7月12日 ： 为什么海景花园不是携程首推的酒店呢？我是在其他酒店的网友评论中频频看到才选出来的。
确实名不虚传,服务水平是一流的!給入住的客人宾至如归的感觉.但我此次最大的遗憾是:我订了商务楼豪华海景大床房,竟然安排给我一楼的!!!窗是面海的,但距离起码在几百米开外暂且不说,最要命的酒店花园的树木挡住了大部分视线,几乎看不到的海面!!!我感觉既然是这种情况,酒店就不该把这间房当还景房给客人!会给人受骗上当的感觉!如果下次还碰到这种情况,我肯定会敬而远之的...
酒店硬件一般（比如窗外就是网球场，影响休息。卫生间设施一般等等），但酒店的服务是一般五星级都比不上，太棒了！真正的“宾至如归”。很难相信是由中资管理的酒店。我们对窗外就是网球场的房间不满意，马上给你换。早餐时外套忘记在餐厅，回去取，服务员已经送到了住的房间。印象最深刻的是在西餐厅吃自助烧烤，朋友想吃水饺，随便问了问，服务员马上承诺专门为我们包，而且看我们吃光了意犹未尽，又为我们现包了一些。我们想喝“崂山”啤酒，餐厅只有“青岛”，酒店马上派专人到外面替我们采购，价格绝对公道：6元/每瓶（五星级酒店！）。这应该让其他动不动收取开瓶费的酒店汗颜！还有房间内的免费当地交通图和全国地图，也让初次到来的旅客感到方便和温馨。我和朋友下次到此，都会再次入住这个名副其实的五星级酒店！
非常好，什么也不用说了。简直是我第二个家
很好的酒店。服务非常好，在国内来说我还没有碰到过，住过的上海金茂君悦和北京东方君悦应该是一流的设施了，可是服务比他们差得太远了。不过酒店硬件差了些，房间设施陈旧了点，海景房并不能看到多少海，因为隔条马路，而且楼层比较低。早晨起来走到海边转转，再回来吃早餐，感觉满好，可能正好年前过去，人也很少，对青岛印象非常好。
该酒店实在是非常优秀，绝对值得推荐！  实在是青岛最好的酒店!  不过，该酒店的各种房型都差不多，不如花少一点钱去住一样的房间，这只是一个小建议。
我最喜欢的酒店之一，这次安排到老楼了，有点旧旧的。。。
好，我喜欢。最近感觉服务员好像苯了点，一问才知很多实习生。
服务还是不错的，这次住的商务楼，好像热水有点断断续续的，希望能改进。
服务真是很好,住过很多酒店, 是服务最好的一间.
这是我唯一住过的不收预付款的宾馆。 还有积分卡。
真是个非常让人觉得宾至如归的宾馆。 每个服务员都回让你觉得不好意思。 房间里放了好多好多免费的水果、点心、饮料、小礼品。
很好的服务，让我受宠若惊，要知道在北方这种服务太难得，下次还会去住的。房间很舒适，服务很周到，临靠的海岸也很漂亮。只是我去时在施工，院内环境受影响，粤餐厅很好味，如果一个人叫餐，还可以要半份（我是受送餐员特别提醒才知道的）。
房间有些小，但外部环境好，出门就是大海，并且服务极佳。房间打扫非常及时， 用过吃过的物品和水果随时补充。服务人员有礼貌，话语体贴入微，晚间出去还 提醒多加件衣服，感觉很温馨。海景的新楼即将落成，相信入住会更舒适。价位最好 再低些，给酒店的老客人提供优惠，这样就最好了。
虽然房间小了一点，但服务是一流的。这是我多次选择这家酒店的原因。
服务确实很好,让人有宾至如归的感觉.但房间设施略显老化,希望外事楼二期改造结束后能更上一层楼!以后去青岛,海景依然是首选!
的确是家很好的酒店。虽然比较旧，但服务是很好的。
房间比較舊，有水浾；但服務好，又有免費洗衣，一天清潔四次&amp;#8231;
真的不错。干净，服务周到，住了四天。周围的交通也方便，邻近的商场有家乐福，佳士客，阳光百货等。
不错的酒店,在青岛这个价位的酒店就算很好了。很干净，而且免费宽带上网。朝向好的话可以看见大海。
很干净，服务也很好。离栈桥很近，晚上可以到第六海水浴场看涨潮。
这个酒店从外观上看有点旧了，大堂也不大，但是服务确实是不错，到处都有问候。去了一次中餐厅吃饭，菜的味道很好，价格也不贵。值得一提的是房间有HBO，三星级的酒店里还有HBO看，也是个惊喜了。
套房很不错，宽带上网没问题，服务到位，有国际水平。有人情味，早上到就给安排了房间，帮了我们大忙！  下面的饭厅的饭菜可口，没有什么不满的。
很不错的酒店，但是价格在五星里面算高的。毕竟在西安重要外宾接待都会在这里安排
服务真诚，宾至如归，配套设施满足要求，酒店安全可靠。
该酒店的各种设施较好,客人没有反馈不满意,应该是不错.
无论是酒店的服务还是硬件设施都还是相当不错的,商务出差这家酒店是一个不错的选择.
这次在唐华住了3天,总体印象很好.虽然客房旧了些,但卫生状况和服务的水平确实不错.住在这样的酒店,能给人安心的感觉,另外,酒店很安静且有很美的庭院,每天早上走过长廊都能看到,可惜,这次是公干,没时间欣赏,下次再去西安的话,还会住唐华的.
商務房間小了一點，但窗外視野開揚。恆溫水泳池清潔衛生（可能因為沒有人會用吧）。各服務員均很友善健談，服務水平很高，做事貼心。可惜自助早餐食物千篇一律，尚可改善。
周围环境一般，内部满好。服务员在西安算较高水平。酒店内部设施较好，房间也较大。但叫车困难。
总体感觉很好，离中心较近但周围环境一般。  服务很好。
房间比较干净、服务态度较好。此价格值得一住。
设备一般，服务不错。电力猫上网速度挺快。
该酒店的环境很吸引人，闹中取静，每个天井旁房间阳台上的鲜花和凉椅很漂亮，饭店的景观设计不错。因为我没有要求什么服务，没什么评价，但是上网收费，好像也不方便，结果我还是用自己的中国移动的无线网络连接上网的。希望以后能提供免费宽带。
性价比极高! (5/2~5/4入住) 1. 地点实在太好了,在市中心区,去东大街回民小吃街都很近很方便 2. 交通方便, 搭公交从火车站可到,步行几分钟就到民航大巴乘车处 3. 我住的小标大床间2晚,乾净整洁,晚上也十分安静 4. 早餐很棒! 在同星级的酒店中,菜色种类多,食物补充速度快 5. 前台服务态度好,虽然人多可是结帐速度还是很快  6. 以後到西安一定还住这里, 在这种地段,这种服务,真是物美价廉
位置好；服务好；房间小，但一个人没问题。 门童水平有待提高，对周边环境了解太少。
环境很好，服务也不错。位置在市中心，一切活动都比较方便。
订了508元的豪华房，位于酒店的五楼，非常宽敞的一大间，有免费的宽带上网服务，晚上十分安静，加上酒店得天独厚的中心地理位置，无论对于旅游还是商务的客人来讲都是不错的选择。下次来还会选这儿。
地理位置极佳，交通等各项设施齐全； 服务水平专业，入住、结帐快捷。
因为原来住过,所以知道房间宽敞,床都很大,比较满意
酒店地理位置比较好,外出办公离西高新技术开发区很近,交通便捷.吃饭也方便,毗邻南二环,各种档次的餐厅都好找.之前不够新,最近才新装修过入住比较划算.
应该是一个人出差在西安最好的选择，房间虽然小（我定的是单人间）但是设计的很人性化，特别是上网很方便，早餐也不错，比城堡等要好很多，建议下次商务的朋友可以去住住。地方也很方便，出入都很便捷，后面有一条西安的酒吧街可以去玩玩。特别推荐！
干净，地理位置极佳
诚如网友曾经提到，单人房间真的是VERY VERY VERY SMALL，不过，瑕不掩瑜：     1. 酒店2004年才开业，设备都很新     2. 酒店位于市中心，出门就是号称西安钻石地带的南大街，非常繁华，购物、餐饮、娱乐都非常方便；     3. 虽然酒店面临大街，但是大街上的噪音房间里几乎听不到；     4. 整体的服务水平在西安可算上乘，前台接待小姐很漂亮，服务非常周到；     5. 宽带接入很好用，非常快。
很干净，位置很好，可以宽带上网。但268元的房间实在太小了！建议入住368元的。
五一期间入住的（7人）高级标间，感觉不错，下次还会住这里，交通非常方便。
设施齐全,房间整洁,空调适宜,服务较好.
春节初三入住金陵豪华大床房。房间应该是重新装修过了吧，液晶电视（电视频道和其他宾馆相比，过于少了），DVD机器（看房间介绍可以免费借片子的），还有可以看见房间的卫生间。房间不大，但因为有不少的镜子，让人也不觉得小。 免费宽带上网。 宾馆地处新街口，就在地铁口的旁边，出门打的也非常方便。宾馆还提供免费停车（就是停车场离大堂有些距离）。现在正在施工，所以周围比较乱些，中山路还限制外牌行驶。 早餐在1楼咖啡厅，可以看见外面的小桥流水。早餐的品种和味道都只能说一般般。建议能够提供南京风味的小吃。 因为LG刚加入了金陵会员，还送了一只黄色的小猪猪，让女儿爱不释手，回到上海还抱着睡觉。:) 南京的二天很愉快，古城的历史蕴含，日新月异的变化，还有老牌饭店的服务，都给我们留下了深刻的印象。
总台服务不错，总机服务也非常到位。我们是金陵的老客户了，房间没窗户也就算了，就是不好上网，非常遗憾，建议对老客户有所关注
我们是今年1月1日入住金陵饭店的金陵豪华大床房。整体感觉很不错！房间的重新装修，独特的拉式窗户屏风，液晶的等离子电视，家具的颜色淡淡的，也很漂亮。有点出乎我们的意料，没有想到这么历史悠久的老牌饭店在今日仍然保持住他一贯的风格，名不虚传。不过也有一些小小的遗憾，卫生间淋浴的花洒不是很好，而且水温变化很快，卫生间空间比较小，没有可以挂睡衣之类的衣帽钩。酒店的服务生很礼貌，如果开这请勿打扰，他们不会随便敲门的，会有专门的服务热线打进房间，告知客人服务生在门外等候。这一点我觉得比较好。酒店的大床很软，很舒服，整洁，舒适，可以看得出来服务生的认真工作态度。卫生间里面有好多镜子，这一点可以满足很多女孩子爱美喜欢照镜子的心理：）还有，值得一提的是，金陵饭店前台接待生以及餐厅服务生的父庄真的很漂亮，很得体，大方，符合金陵饭店的传统与现代结合的经典的风格。我们是住在34楼，可以远眺古城南京的变化中的景色，真的很好。我们选择的没错，今年的元旦过得很开心，一部分原因是在金陵饭店享受到的宾至如归的优质服务还有就是南京的老城新貌带给我们的不一样的感觉。
算是不错的，至少地段出入很方便。尽管住的是四百多无窗的床，感觉有点压抑，可是出来玩的话，其实一整天在外面的，只在晚上睡觉时才会在里面的啦。
1.酒店设计合理，服务细致，给人愉快的感觉，如电梯语音服务适当贴切； 2.金陵大床房舒适大方； 3.早餐需要改善，可能地方原因，中式早餐品种太少，且油炸食品多，应该引进一些广式早餐品种。
房间不错很安静,还给安排了大床,贴心。游泳池不错，适合学习游泳。服务不错，Check in/out 都不用等待。另外宾馆里卖的盐水鸭比外面卖的好吃就是贵的多。交通方便到市内主要景点出租车费都不超过20元，且购物容易。满意。以后还住。
就在市中心边上,很是方便.酒店外观不够壮观,其他都不错,应该是南京最好的酒店
我的客人是在9月17日入住该酒店的,入住后,非常满意,本想在返回21日再入住的,可惜没订上客房。很好。  补充点评  2006年9月23日 ： 前面忘记说了.我的客人一位是美国人.一住是香港人.返回的时候指定要住这家酒店,可惜没住上
老牌五星级酒店,感觉很温馨,又在新街口旁,购物很方便,就是正在修地铁,稍微乱了点
刚从南京、扬州回来不久，在周末那几天住了金陵饭店，因为有周末特价，598连双早，价钱比平日698不连早餐平宜。房间不算大，但也很不错。服务方面也很好。由于酒店安排了房间升级，将我原来指示要的两张单人&amp;#29248;换成了双人大&amp;#29248;。在我表示不满后，前台人员立即打电话替我安排。当我们吃完晚饭回房间时，已替我们在原来的房间换好了两张单人&amp;#29248;。房间的打扫人员也很有礼，我将小费和感谢的字条放于&amp;#29248;柜上也不敢拿。唯一令我不太满意的地方是早餐的时候，三天中有两天在餐厅门外侍应告诉我我的房间应只有一人早餐，好像不知酒店有周末特价似的，第一天最糟，要先要查清楚才给我们倒咖啡。另门外正有地铁工程，有点乱。
地理位置优越，酒店员工服务态度很好，周到细心。 房间设施齐备，干净整洁。 总而言之值得入住
酒店管理严谨,服务到位,环境优雅,软环境一流;但美中不足的是建造年代较早,使得房间比较狭窄,视觉效果有些压抑感.
加住一天,正好是周末,房价下浮100,再送一份早餐,不错!
服务极佳,用完物品总能适时补充,未打客服电话决无打扰,不愧为金陵五星第一品牌(其它五星也许硬件更好,但服务水准难与之相比).
1、地理位置。酒店的地理位置绝佳，是南京的标志性建筑，且新落成的地铁直达饭店门口。 2、服务水平。客房及娱乐设施服务人员笑容可掬，和蔼周到。大堂的服务人员尽职高效，但亲和力有待进一步提升。 3、餐饮情况。早餐品种不是很多，略显拥挤。正餐的口味周正，服务尚可。 4、客房环境。同前网友感受略同，房间的隔音效果较差，走廊及隔壁房间的声音均可能影响睡眠质量，另：床单和被套的质地略硬，翻身时也会发出不小的婆娑声。 总的来说，这是一家不错的饭店，基本具备五星级的水准。
早餐质量非常高，牛奶，果汁很纯正。空调很足，室内温度适宜 。就是水龙头还分冷热水两个龙头，似乎太过时了。还有报纸要叫了才送的，不是主动送上门的。早餐座位太少，我们用得早还好，用毕出来后看见餐厅门口排了长长的队伍，晕~~~~~~~~~~~~~~
服务很好很贴心，房间旧点，无吹风机和剃须刀
我在金陵饭店原来只准备住一晚,后来因为喜欢游泳(免费),又多住一晚,并且体会到酒店客房中心完美的服务,给我们调整了房间\找到了丢失的手机和住房押金条,说到这里我感到很抱歉,走时没有向酒店客房中心表示感谢.(如果携程能代劳的话,再次感谢)总之,很喜欢金陵饭店,回家的感觉.
金陵饭店是老牌的五星酒店,设施已更新,装修也已更新,尤其值得称赞的是酒店的软体服务,完全满足五星级的标准.相信这一点是商旅人士最关注的,可以很放心地将贵宾安排到金陵饭店.
南京不错的酒店，地理位置和酒店环境都挺好的。。。
房间不错，服务也好，交通也很方便。下次出差到南京还住金陵饭店。
价廉物美, 老5星,但服务不老.下次还来住.
金陵饭店的早餐是一流的，享用早餐的餐厅也很不错，外面是个小花园，向东，大大的玻璃窗，阳光缕缕，很美的。 房间很舒适，洗梳用品也很不错。
酒店整体服务较好，比我住过的其他五星饭店更周道热情。饭菜也不错。但房间的细节还需努力。比如，我因需要放文件而把茶几搬到桌子旁，才发现茶几底下的地毯有些发霉了。白玉之瑕。
服务及其配套的软件即使在全球也是一流的，但硬件设施还不够完备（不包括电梯）。
普通标间相对于其他5星酒店偏小,特价房无窗只及3星.服务无可挑剔,我公司多位客户指定入住.推荐豪华标间.
这次入住的是南京的金陵饭店,据说是南京最老牌的五星级酒店,房间的设施应该是刚更新过的,非常舒适,有别于一般的星级酒店,设计很人性化,有回到家的感觉,     感觉美中不足的是,酒店提供的自助式早餐,花样较少,可供选择的品种有限.另,酒店内部的环境很好,但在房间看外面(我是住在30楼以上),不太悦目.
我住的是豪华房， 房间稍小， 更新过， 电视是薄板液晶电视，贴在墙上的，不能转向。 上网要单独收费， 60元一天。 服务满好， 前台很热情， 入住时房间还没有整理好，就请到9楼去休息，有免费饮料。结帐也快， 不过两个服务员在结帐过程中用地方话开玩笑（我的接待讲的）， 这一点在五星宾馆是不应该的。
总体服务好, 宽带上网以半夜12:00截算很不合理.相当于一天收两天的钱, 要120元.太离pu.
总体服务很好, 就是宽带上网的记钱方式以半夜12:00截算很不合理.
除了房间稍微旧些之外，服务等还是相当好的
总体很好, 就是上网的收费方法有点怪.
蛮不错的酒店. 住的是32楼的大床房.  就面对新街口.  房间偏小但格局和设施还很不错. 没有独立的冲淋房. 床的MATTRESS可以改进但还行.  凌晨CHECKED IN, 竟反现若大的一个大堂没有前台服务生.  等了有五分钟才有人出来办理入住.  有点与五星不附和.  服务生都蛮有礼貌, 双手接递东东.  二楼的梅苑餐厅蛮清淡的.  服务也相当可以.  CHECKED OUT时前台太手忙脚乱, 大可不必.  反而是一些入住的客人不懂排队, 前台服务生也不太懂正确引导, 有些不爽.
算是很好的酒店,各方面都不错,自助餐有点贵,品种又不太多,客人也少,但,住在那里我还是觉得很满意.
金陵的服务很全面很细致。房间虽然旧了些，但维护的挺好。早餐不错，品种多气氛也好。房间服务也很及时。总体上感觉不到服务人员怎么忙碌，可事情都已经按你所想地做好了。
金陵豪华房： 上31楼(no smoking floor)行政层，第一感觉不够高雅，因为采用原色木质作为房门，所以质感上不够稳重高雅。 房间内部还是相当出色，但是因得益于新装修，如果维护不当，恐怕过不了多久又会不行了。 设施先进：42”LG PDP TV最扎眼; 床就不用说了，灯光设计非常满意（差一个总控制开关）；采用移门取代窗帘，遮光效果大好！浴室TOTO洁具，雨林花洒非常舒服！ 缺点：房间面积小，浴室面积小（无冲淋房，一般而言浴缸＋冲淋房是五星浴室标准配置）。 服务：房间内办理check in, check out速度也够快！晚间11点上电梯需要房间钥匙，安全感高；可以免费享用行政层酒廊以及健身房＋泳池等设施。 总体评价：以这个价格来说，物超所值！
非常棒的酒店，服务超好！有个意见，停车场小了点，吃饭可以免费停车，可是住宿就要付费了（24小时按4小时算）！ 标准间和高级间的空间太小了，设施没达到五星级的。 我住了2晚，先是标准间，第二天换了间行政湖景套间，找到了五星级的感觉，很舒服，很干净，送水果、巧克力，在你出门的时候还帮你挂衣服、整理房间，真的很不错。所以的服务人员都很热情，很亲切！  补充点评  2007年1月3日 ： 交通很便利，就在中央路（中山路上与河南路交界处），面对玄武湖（5、600米），大门右边和对面就是地铁站（玄武湖站），到夫子庙就15分钟，自己的车就放在酒店！出门向左2路口就是玄武湖隧道，过湖到中山陵很近，住在这里真的很值！
携程订房性价比较高！  交通方便，环境氛围不错，自助餐品种丰富！  就是电梯需要磁卡开启真不方便，我朋友来找我，还需要核对房号，真繁！  希望酒店以后能多为客人方便做点考虑！
订的是湖景房，总体感觉不错。自助早餐和晚餐的种类都很丰富，另外让我很满意的是酒店服务员的那种对待客人的亲切的笑容，非常温馨。下次去南京，首选还是玄武。
玄武湖畔环境一流，重新装修后设施比较完备，20楼望湖餐厅令人难忘。但遗憾的是酒店内只有夜总会没有一般性酒吧，让只想放松一下的客人感觉不佳。另外这家五星级酒店居然上网每天收费30元，仿佛来到了不发达地区!
酒店的地理位置绝佳，且地铁直达饭店门口。大堂服务人员笑容可掬，和蔼周到高效,登记入住与退房结帐都不超2分钟。这是一家不错的饭店。美中不足上电梯需要钥匙太繁
玄武饭店周边交通真的很便捷，火车下来直接换乘地铁到玄武站下，一出地铁口左拐就是饭店。玄武湖公园近在咫尺，我和LG年初四晚上在湖边看烟火，很棒咯！ 大堂里布置了情人节的玫瑰花束，门童穿着各朝代的衣服，亲切可爱：） 房间也挺宽敞的，我们定的是大床房。
没有及时提醒中午12点后不退房就要多收半天房价,但沟通后态度很好
房间很新。布局合理。很干净，明亮。五星级的硬件，四星级的价格。早餐也不错。一定会再入住。
以前也去过玄武饭店，这次是装修之后第一次去，感觉比上次要好的多，还是对得起五星级那块牌子的！服务员服务很到位，感觉不错。我这次住的是高级间，房内设施和窗外风景都很棒，唯一不足就是房间太小，希望能有所改进。还有，希望以后上网能改为免费的，因为客人上网的时间不会太长，收费难免让人不舒服。
我后来选住了高级房,房间比较小. 酒店离玄武湖还是有一段距离的,服务吗,还可以的. 就是价格也比较贵(相对与同类酒店),还不含早餐. 周围环境有商业街,比较方便.
一进饭店,感觉就很舒服.环境很好,有五星标准.在CTRIP订了房,还送两瓶软饮料.务员很有礼貌,只是结帐时竟会多收我钱,说是搞错了房价.遗憾啊.
I visit this hotel twice within three weeks and surprising the broadband service becomes chargable item in my second visit. While most of the 5-star hotels offer free internet connection, it goes the other way round!
饭店门口是条主干道,比较繁忙. 跟领班磨了几分钟, 拿到了免费停车, 3天那... 老高兴的  定的湖景房,对着玄武湖,还可以吧  服务是蛮让人舒服的, 房间的网线连不上,马上就给换了. 还帮助上网,直到确认后才礼貌地离开. 让我们心里就感觉舒服.  房间的设施及装修都挺时尚, 方便使用的, 卫生间有淋浴也有浴缸, 水流很大, 还有面大镜子, 舒适呀  床和沙发也舒服.  总体来说,性价比挺高的. 明天去南京,还会去住
我在国庆节期间入住该酒店，没有像那几位朋友说得那么夸张阿~ 位置不错，很方便.
去了之后前台给升级到了行政大床房,只加了好象50吧.比网上的携程价还要便宜点.而且还主动说可以下午三点退房的.总体而言很满意.  补充点评  2006年8月26日 ： 对了,升级之后还加送了一份早餐
位置好，卫生间好，房间好，就是早饭数量太少。
服务质量不错，热情大方，其他都符合四星的标准。不过每楼层服务员的位置太过于纵深，好像没有明显的标示，不过在出现问题的时候，服务员能及时到达，也能弥补这一不足。另外客房的电脑配置太低，网速不是很理想，QQ等软件的版本太低，有的还是2000的版本，应该加以改善。其他的都不错，不愧是市中心的大酒店。
..房间不错,宽带也好,就是车辆进出不便,服务态度一般,最好能都市e站能送早餐.
酒店整体感觉档次较高。我订的都市E站单人房有免费宽带上网的电脑，非常方便。地理位置相当不错，的确就在金陵饭店旁边，离地铁站步行三分钟。
it is long time not living in Nanjing, this hotel is not bad. very good service and lobby, though room bed is little small. good location and with very KTVs surrouded.
是个不错的饭店，服务还可以，地理位置也在市中心。和楼下有同感，它应该不足五星级，四星级比较合适。
酒店服务很到位，提出的要求很快就能满足，房间宽敞、明亮、整洁，缺点就是卫生间的淋浴龙头水流又细又急，给小孩子洗澡很不方便。顺便说一句，南京人无论是酒店服务员、出租车司机还是路上行人都很热情、友好，我喜欢南京，喜欢南京人。
是一家老的五星级酒店，我入住的１９楼的无烟楼层，视野开阔，房间干净整洁，可以看到远处的山和五台山体育场．酒店的服务很好，从前台、大堂、楼层服务员、泊车、迎宾，都体现出良好的素质，感觉非常好！要说有遗憾的就是酒店设施有点陈旧了，需要适当改造了。
非常好的体验.干净,设备新,服务好.二楼的中餐价格不贵
房间较干净 略有异味  在酒店里算好的了  可以推荐
房间挺大的！就是去景点没啥车只能乘出租车
出差很累，房间很好。温州菜不错，尤其是鱼丸汤、牛肉拌面和虾婆婆。出入方便，酒店内部的环境和设备设施实在是看着舒服，用着舒服，住着舒服......
前面各位点评的问题确实也有发现，但总体感觉还不错，毕竟在夫子庙这样的地段。 值得一提的是，前台有一实习生服务态度实在不怎么样，好在前台经理补台很快，亲自帮我们办理手续，呵呵，幸运。
呵呵 比较满意 交通很方便 车位很多 很方便停车 还有环境很好 晚上也不吵
南京饭店的硬件条件稍稍差一些，但是，服务很好，有安全感，没有电话骚扰。
宾馆装修还不错,就是价格有点偏高,如果再低点性价比就更好了.
酒店的交通比较方便，旁边是南京商厦，附近有金桥市场，购物比较方便，离铁路比较近，关上窗户不影响睡觉，还好。房价比较适中。卫生间的淋浴出水比较大！！！爽！！ 由于长途劳累到酒店不久就感冒了。后同总台联系服务员比较热情，一会就帮我买来日夜百服咛，在此表示谢谢。
该酒店靠近火车站.长途汽车站,交道比较方便.可免费上网爽爽爽!!!!总台服务比较满意.房间大,桑拿小姐太热情.还好电话可做免大扰.
十一期间五星酒店498元一晚物有所植，虽然酒店离中心城区远一点，但南京城区本来就不大，到中心地带打地也只需15-18元。 值得称道的是房间面积尚可、卫生间不小、双床房的床也比较大，适合一家三口旅游。不过这次住的1108房淋浴房的玻璃门有些故障。 总之，值得一住！！！
感觉很舒服，环境很好，房间不容易订。服务周到，细致。很满意。
高级间的装修确实太简单了,有点SHABBY.大堂的酒吧不错,晚上有英文歌曲的;演唱,值得一听
南京希尔顿是我近两个月来感觉最好的酒店:硬件,软件和服务都令人满意.
设施很好，视野很好，服务也不错。而且免费升级了房间，不错。但是就是把我的早餐给弄错了，不过后来改正了，而且还道歉了。
这个价位入住五星酒店还是值的。离钟山景区很近，起步价就能到，玩累了就回酒店休息，然后再去玩，我们由于体力不支，就这么来来回回了两次。酒店门口的出租可能是南京街头出租里最干净的，说实话，南京的出租也太脏了。
客房服务非常好，宽带速度很高，而且为了能用VPN，特意为我分配了公网IP。 美中不足的是早餐人太多，餐厅服务小姐不太用心，要非吸烟区却偏带你去吸烟区；无论男女服务生都从不让路，反而客人老为这些服务生让路。 地点是不用多说了，去中山陵特别近，几乎可以步行。
住了3晚,总体感觉不错,特别是卫生间挺好的.服务生的态度很亲切,在走廊和电梯里看到都会主动打招呼.每晚开夜床还会赠送巧克力.喔,差点忘了.第一天还有送水果和巧克力,真不错.在中山陵附近,空气很好.值得一住!
入住时房间被升级到了豪华房，房间的色调明快，感觉很有个性。房间内配置了电脑，送了咖啡券，感觉挺贴心的。 前台的小姐笑的挺甜，客房送餐的服务员态度也非常不错，菜肴的口味也可以 下次去南京还住华美达。
选择华美达是冲着它的名气来的，我选择的是行政客房想说说感受 选择行政间的人无须在大堂登记，直接去29楼CHECK IN  在让我等候的过程中还送了两杯果汁，呵呵 感觉待遇不同 非常好 但有一点不得不说，就是华美达的房间除套房外真的很小 呵呵 不过非常整洁，也算一个补偿吧 行政层的服务员服务非常好，进房后就打电话说需要什么直接找她，不错。在走廊里碰到服务员会微笑说“你好”，心理感觉满好 在晚上我们出去吃晚饭的，后来进房后发现床上放了一支玫瑰和一张卡片还有一盒巧克力，哈哈哈哈，感觉很温馨 怡华酒店是不错的。因为它就是华美达，就这个名号！
这次在华美达住的是商务间，感觉非常不错。首先性价比很高，周末只要448，比上海的华美达便宜多了，可能南京的酒店整体都比较的便宜吧。第二，房间也很大啊，还有mini吧和会客区。不过提醒大家不要住高级间，这次一起去的同事有住高级间的，房间既小，而且还没有早饭，加了早饭价格就不便宜了。
房间还不错，地段也还可以，不过早饭可不怎么样，50的优惠价也嫌贵了。
房间不错，就是周边的环境够呛，交通部是十分方便。李湖南路近，吃饭方便。
小巧精致的酒店,很不错.只是酒店大堂和商场的设施及提供的服务项目和商品少了点.
我在离开酒店结帐的时候，前台小姐只问了一句：房间里的收费物品您用过没有。之后并没有按照惯例让客房部去房间检查。     被信任的感觉非常好，下次去南京我还会住那里。
一直很喜欢住这家酒店，典型的商务型，晚上再晚都有求必应，包括搞定长途客运时刻表，服务还是比较到位的，房间很不错，洗澡水很大很舒服，房间小点，希望价格能便宜点（相对一些客户协议价）！
服务很好,尤其是门童服务,比五星级的还要好
该酒店适合在钟山景区作休闲游的客人入住，几乎可步行至钟山景区中各景点。由于各景点6点之前进入不需门票（明孝陵门票50元/人），故可早起游完景点后再回酒店吃早餐（7－10点早餐）。就是房间地毯不甚干净。建议入住时要求看得见紫金山的房间。早餐价格已上调至55元，但通过携程订仍为25元。早餐品种较丰富。
经典的五星级酒店，环境一流。设施么，自然没法跟现代化的酒店相比。电梯也比较慢。大家试过晚上走出来找出租车的感觉吗？心跳啊，试试吧。反正南京的叫车电话很方便的。
都不错,特别是环境好.但是,价格上涨得不少.
感觉不错，虽然去的时候不太顺利（因为出租车司机不太认识，沿途问讯），但清新的空气，宽敞的房间，干静的卫生间已然冲淡了那一点点地不顺。该酒店的最大好处是距离个景点都比较近，当我们游完中山陵，看完明孝陵，走完神道，寻思如何会酒店时，猛然发现他的大门正微笑的敞开时，真可以用欣喜若狂来形容。晚餐也不错，虽没有生猛海鲜，但一家人188的价格还是不错的，下次来还考虑住他。
春节初一入住的商务间，很大，宽敞。总体感觉这个三星还算名副其实。离湖南路的美食街不远。 但早餐的质量甚至数量不怎么样。宽带要元/天，不便宜。
酒店硬件不错,就是门口在施工,交通不是很方便,大家注意了。
酒店内环境优雅，房间布置得较有品位，宽敞整洁，空调很足，洗手间很干净热水很好。总之硬件足够四星标准，住得很舒适有家的感觉。提个建议：电脑桌上有盏台灯就更好了，伏案工作时光线不太够。
住了几次了, 房间的条件不错,结帐比以前也有所改进. 只是门前在修路,不很方便,房间里的电视节目没有BBC和CNN之类,有点可惜.
房间干净整洁舒适，有吹风机和免费饮用水，冲淋热水也很大，个人认为住宿条件不错。唯一的缺陷就是晚上回酒店，在附近找不到超市或者吃东西的地方。
一般出差都住这儿,比较方便,各方面条件也不错.
交通便捷离，火车站和地铁站很近一站路左右，想坐公交车的，酒店门口就有32路公交车站很方便，酒店服务员很亲切，我订的是商务大床房一如我住过的其他城市的如家快捷连锁酒店一样简洁温馨，168元一晚值。希望它能做成象肯德基和麦当劳一样不管在何地都一样，不会走样。
1、前台微笑服务，感觉很好 2、房间比较小（208元），但是干净整洁，很象家的感觉 3、第一次入住如家，感觉不错，以后会继续考虑
服务周到热情，尤其是电梯口的一位上了年纪的男性服务员给我留下了深刻的印象，在我们刚走向电梯口时即以亲切的目光注视着我们，到电梯口后又热情的帮我们呼梯并作引导手势。 这是我第一次看见这样的三星级以上酒店聘用这样一把年纪的员工（他应该近60岁左右了），当然也是第一次接受这样一位长者为我开电梯，印象真的非常深刻，也非常感激。
太湖饭店很不错。进门的大花园及草坪很美！客房舒适，我很喜欢。。。
环境得天独厚！如果在五星的主楼面湖而望，则湖光山色、亭台楼阁，尽入眼帘，直如一幅山水名画，美不胜收！
我觉得这地方不错,旁边的水秀还是不要住了.太差. 住主楼,性价比高。园子里的环境很不错,旁边蠡园的门票也要40元那，住这全省了。很适合一家老小,尤其是带小孩子来的.有自驾车更方便,珍宝舫的饭菜不错,外面的那个水上明月也很不错哦.
景色秀美,房间设施好,服务也很到位,唯一不方便是地点离市区较远,打车要30元多一点.
我住在湖滨饭店的水秀楼，是三星级酒店。除房间和早餐外，环境和其他服务都是和湖滨一样，五星级。价格合理，很值得。只是比较偏，离市区园，蚊子比较多一点。
房间不错，湖光山色乍一看也不错，遗憾的是从楼前走到湖边细看湖水就不好了，但这不是酒店的问题，整个无锡都被黑烟和黑水笼罩着，无锡人在用生态作代价换取GDP，所以我喜欢这家酒店，但我不喜欢现在这样的无锡。 “太湖美呀太湖美，美就美在太湖水......”无锡人不能再闭着眼睛瞎唱了。
极其优美的环境, 第一次住到有这样大的范围的宾馆.
很不错的一个酒店，环境很漂亮，就是珍宝舫的菜有点贵，去无锡太湖推荐住这，但一定要住主楼的6－8层，湖景很不错。去沪宁也很方便，太湖大道一直往东就到沪宁无锡东入口了。
几次去无锡都喜欢水秀房的幽静，象公园的酒店是它的特色，你时不时可以听到布谷鸟的鸣叫，宾馆的花园里养了两只肥鹅，每天嬉戏在如画的风景里。住水秀是三星的标准，但是可以享受五星的游泳池，而且湖滨饭店的烹饪确实名不虚传。服务员都是面带微笑地朝你示意，令人印象美好。那里有好几幢富有历史的别墅楼，茂盛的园林，比邻的五里湖，晚间在宾馆里的湖边散步格外诗意、浪漫。这里绝对是价廉物美的天堂。
我住的是豪华间房间很大，位置很好，我住的那间缺点是卫生间的淋浴开关暴紧女的根本就别想打开，总的来说物有所值，下次来还住这，最后提醒一句打车去的话一定要跟司机说到华美达，说万怡他们不知道的
总体来说还是不错的，但房间的硬件设施有待提高。
豪华房很大，床尤其大，洗澡很爽，但是空调很不热。电视机相比房间显得太小了，躺在床上看不清楚。瑕不掩瑜，总体还是好的。以后还会入住。另：房价贵了一些。
宾馆整体还可以, 位置很好.在市中心 只是大堂有些小, 房间还可以,就是电视频道有些少,不过有HBO. 整体服务态度不错.早餐品种不是很多.
无锡喜来登不像前面所讲那么差. 现在有送地图. 服务员也有礼貌. 只是停车场与别人共享, 是先天不足.
早餐有待提高，在无锡酒店提供的馄饨及小笼包太没当地的水准。
行政塔楼工作人员非常专业,敬业.喜来登可以说是无锡的第一商务酒店.
不喜欢大厅,感觉好小哦,其实还可以的说!
房间很好，大厅比较小，难找，一楼厕所比较巧妙
酒店不错，环境还可以，服务也行。希望每一次都能安排到无烟大床房
该酒店环境优雅，有浓郁的文化气息，设施完备，房间的布置十分特别。
the location has been ideal and the services has been found of quality standard.I will be more than happy to recommand this hotel to all my friends who are going over to Wuxi.
环境好，很幽静，真是闹中取静，位于苏州十全酒吧街
酒店环境不错,大堂也很新.服务可以.价格合理.
第一次通过携程预订宾馆，感觉胥城大厦挺好的。我住的是一幢新的大楼，总台服务员说这幢楼的房间是今年初刚装修好的。一进房就感觉房间很新，设施也很齐全，最特别的是卫生间与卧室是玻璃隔断的，而且卫生间内还有同步音响设施，可以一边洗澡一边看电视噢！另外房内还有免费水果赠送，感觉很温馨！来之前就听朋友介绍说胥城的一碗奥灶面很好吃，这次一尝果然不错，面汤很鲜很浓，非常好吃。下次再来苏州，一定还会选择胥城大厦！
服务相当好,非常人性化,还有小礼物赠送，让人很感动！
酒店比较干净，但标间没有宽带，市内电话要收费，早餐也没有想象当中那么好，服务态度尚可，值得一住！
相比杭州的速八没有卫星电视，卫生都一样好，热水相比不够大和稳定，隔音好象都不怎么好，前台看上去小了点哈哈。其余都很满意。
该酒店内部各环境都不错！可惜只提供早餐，如果有个餐厅，像锦江之星那样就好了，因为它周围的饭店都不怎么样！
苏州的经济型酒店现在越开越多，莫泰、如家、锦江、速8......，哈哈，太爽了，现在是一个比一个便宜，莫泰和如家价格偏高，最好在158，锦江价格可以但房间不怎样，速8价格158，好！房间，优！，但比较远。现在出差，除非特殊情况要市中心外，我权衡再三，我决定选择一直住速8酒店，如果不涨价。
以前出差住如家，住多了发现越住越不舒服了，这次来苏州出差，听同事介绍说速8酒店不错，离办公地又近，卫生服务都很好，到苏州后就让CTRIP订了金瀚林速8酒店。酒店很好找，就在苏州的“艾菲尔”铁塔（嘿嘿，就是那个东吴电视塔啦）下面的大路边。入住时，前台的服务很好啊，人靓丽又热情。房间是一个靠马路的大床房，出于习惯我检查了一遍房间（呵呵，小弟我以前是做酒店的），房间格调比较明快现代又干净，空间也还好，给人感觉很舒服。出去时还和前台聊了会，他们也没介意我罗嗦，很热情的帮我介绍苏州哪好玩。     晚上回来上网时，发现靠马路的房间确实有点吵，看看我也没动过啥，打了个电话给前台，想换个房间，前台答复房间已经没了，说房间有双层窗，关起来应该没声音的，既然没房也没办法啦，去窗边看看，确实有双层窗，呵呵，我没关了一道，关上了，果然隔离了马路的喧嚣。我想楼上很多人说房间靠马路吵，肯定是和我一样没关好窗吧，呵呵。     对了，楼上朋友说的骚扰电话很多，呵呵，我倒是一个也没碰到，还有他们的床真的很舒服，席梦思不软不硬刚刚好，要说不足的，就是酒店周遍确实没有那市中心的繁华，不过作为性价比来说，158能住这样的酒店这样的房间，偶已心满意足了。
这次的房间有点小，没有上次的那么宽敞、设计巧妙。
小而精致，很不错，很有竞争力！就是门面比较难找 呵呵
的确是个不错的酒店，很喜欢！工作人员人员很热情，服务很到位。特别是前台姓丁的小姐，很热心。本来我们是预定豪华房的，但到了宾馆才知道有蒋家别墅房间，这位小姐很热心负责的带我们去看了这个别墅，我们很满意这样的服务。 再说这个蒋家别墅，我们很喜欢，能住在这里，从设施到感觉上的确很有味道，强烈推荐哦！还有这里洗衣服也快，基本当天就能解决。服务很好！ 不足的是自助餐东西太少了，不过旁边的凤凰街吃的东西还是不少的。另健身房使用还要预约，有点奇怪！
总体上说还是不错的，去的时候住的是蒋子别墅，的确是很好。发现洗手间的水龙头坏了，通知酒店也能及时来修理。酒店工作人员的服务态度很好，虽然在礼品环节上有所疏漏，但也能改进弥补。酒店还在进一步的建设中，所以很多地方都没有弄好，如果好了以后，相信会更好的。交通方便，还是会再次光顾。
地点非常好，房间也非常好，我以后去扬州都会选择这家酒店。 强力推荐：）
我是10月27日去的扬州，在携程上订的红杉树酒店。我原来也多次去过扬州，也住过不少宾馆，总的感觉，这个酒店的性价比是最好的。最主要的是位置，这才是真正的市中心。它的位置，相当于上海的市工人文化宫。我是带了三位老人去的，不是市中心，根本就不可能出来走动的。包括走到富春茶社，逛街。。 最大的不足是上网要钱，虽然只是20元/ 每天，但现在许多宾馆酒店都是免费的，所以，心里就不痛快。
对于周末游来说基本满意,周边出行比较方便.
酒店不错,出入也很方便,去福满楼,瘦西湖步行只化十多分钟。房间不小，很干净。酒店空调气味像香港百货店的气味，很好闻，询问后才知道，果然是港人管理的。酒店停车很放心，保安24小时监控。是扬州地区不错的酒店。
房间很大也很pl,服务也不错,在扬州应该是属于最好的吧,价格也可以接受.不错
the internet it is not free in the room,and it is noisy from the window
中规中矩的酒店，还算规范，前台接待比较专业，但是缺少热情，感觉像是例行公事。早餐不错，晚餐更好。房间说得过去，不过我觉得评四星还差了一点，甚至没有广源丁山的南楼好。House keeping也没有丁山的好，出去了半天也没有人帮助收拾一下。总体来说，一般。
总体来说在扬州这个美丽的地方，享受这样的酒店，的确不错的。在出差的日子里，给人舒适的感觉
酒店硬件很好,装修很漂亮,也很干净.离西湖很近,过一条马路就到了,很方便.前台态度也不错,下次去还会住这里.
订的圆景房,到前台升级的湖景房,2面望湖,景色很美,房间设施有些旧.吃完早餐回来发现马桶里漫出恶臭的水,然后一直修,一堆人进进出出....没人说抱歉,也没人说换房还是怎样解决.影响休假心情,退房走人,跟前台反应,冷冷的,没反应,第2次提出,才提出叫主管过来解决.主管过来提出给我们另外的房间休息,但司机已经过来接我们了。最后只收圆景房的价.如果能早点主动解决就好了. 总结:环境没话说,真的很漂亮. 住豪华阁的房间吧.6楼的酒吧免费享用的,上面的风景也很好. 早餐西楼的丰富些,但是6楼的风景好,没必要去西楼,很吵. 以后应该还会去.不会选择住3K的湖景房了,不是很值.
酒店优美而气派，环境很好，有法国庄园的感觉。 因酒店与CTRIP沟通问题，酒店以为我总定了4个房间（实为3间）。为表歉意酒店帮我免费升级园景（湖景？）房间大而新，虽近楼梯但当天很安静。 下次还会住。
酒店优美而气派，环境很好，有法国庄园的感觉。 因酒店与CTRIP沟通问题，酒店以为我总定了4个房间（实为3间）。为表歉意酒店帮我免费升级园景（湖景？）房间大而新，虽近楼梯但当天很安静。 下次还会住。
房间豪华，服务也很好。虽然价格高了一点，但从房间看得到西湖，物有所值。
可能是生意太好了，想按网上报价定套房，但没有；想定标间，从网上的报价就没有，有些遗憾。
唉，来来去去都是我在评。搞得好像我天天住香格里拉似的，也不见香格里拉给我个VIP
经常入住，没啥好说的了。什么都好，就是服务差了那么一点点，发觉前台的英文居然比我还好了，呵呵
杭州香格里拉饭店环境好，房间大，一直以来都是我给客户订房的首选。但我直接上香格里拉网站订房可以预订含早的房间，不知道为什么携程无。
早餐很好，品种丰富。西湖风景，尽收眼底。现在杭州发展好，所以房价也是居高不下了。
房间有些老了
环境较好，服务也不错。
五一黄金周入住的房间设施一般，宽带竟然是收费的，整体设施不错陪孩子去还是很理想的。服务态度值得表扬，建议相关游乐设施的收费应该更合理些譬如50元/次的卡丁车和50元/次的射击项目。交通到西湖出租车大约在26元，作为渡假村还是可以接受的。枕潮轩的外墙如果整理一下的话就会更好。
服务一流，训练有素，我人还未到，服务员就能知道客人姓什么，不简单，完成能弥补房间的陈旧，下次还去。
酒店服务不错,入住还有结帐办理快速.入住15楼新装的行政湖景房,正对西湖视野很好,房间布置简洁雅致,只是面积略小,特别是卫生间有点局促.总体感觉满意.
跟朋友出去旅游,开了两间一个16楼的商务套间,一个17楼的商务间.感觉商务套的卧室太小,有点压抑,厅不错,但是房间里空调声音太响,开起来像拖拉机,不知道是不是就我住的这间才这样;商务间给人的感觉比商务套间的卧室要好的多,房间很宽敞,空调也没有很大的声音.总体来说,房间设施还是不错的.服务打扫的速度还是蛮快的
房间很整洁，就是小了一点。卫生间隔音不很好，隔壁人用水也听得到。
06年十一月24日入住，飞机晚点迟了十分钟，虽然订单被取消了，但是经过前台核实后仍然为我办理了入住手续，服务很好，房间内也很干净，卫生间也不错，就是电视有点老了，楼层服务员的微笑服务和问候很不错，值得向大家推荐。
洒店不错，已经是第三次住这家店了，越来越好，也增加了些贴心的服务，比如送茶水，天气预报的，很好。 位置也很好，西湖边上，方便。 周边出行，购物也很好。下次还会住！ 只是不知道位置的人不好找。
在我住过的众多三星酒店之中是最好的一家，酒店所有服务人员都展现亲切的微笑；房间内床单洗换等都提请客人注意环保意识；为客人提供天气预报令人觉得很贴心；还有免费矿泉水提供，虽然是三星酒店但令人觉得拥有更高星级的享受。
地段非常好，晚上看音乐喷泉逛街都很方便，因处在商业街，自然风光与时尚结合感觉很奇妙．服务不错，我就碰到一个服务生因在解决其他客人问题没有给我按电梯而遭领班批评的事．早餐不行，牛奶淡得没法喝．住的是三楼面湖房，有点暗，可能树太高了，空气很好．晚上路上的汽车有点吵，喇叭声挺响．
提前2周订了3-5F的面湖房，到达时发现在5F，而且从窗口能看到大半个西湖。出门就是湖滨，在旅游旺季可以免受打车堵车之苦。酒店服务人员专业，看到客人会主动微笑。面湖房的面积，配置，装修应该有4星标准了。非常好的酒店，下次来也会住在这里。
是参考了网上对于宾馆的评价定的华侨 果然名副其实，真的离西湖不是一般的近，再近就要掉湖里啦（玩笑） 饭店的服务也相当好，我们定的是小套房，床很大很舒服，卫生间虽然不是很大，但还是不错的。 酒店提供的自助早餐内容挺丰富，我觉得蛮好的。 总而言之，是家性价比很高的酒店，如果希望住在湖边，那么这家绝对值得推荐！
我2月初在这里住了几天，定的三楼背湖房，含双早。饭店位置非常好，出门就是西湖游船码头，后面的延安路很繁华；背湖房的窗帘就不要打开了，窗外没有任何风景，也不过来旅游的话就所谓了，出门看风景好了；设施有点旧，电视不太清楚，不过对得起这个价格了；空调有一点声音，但我白天出去玩得比较累，晚上很快就能睡着，而且屋子里挺暖和的，虽然那几天寒流，关了空调屋里也不冷，所以基本没影响。服务很好，早餐非常好。
优点：地理位置极佳，面向西湖，比邻新天地，背靠商业中心，价格合理，设施也不错，服务态度好，完全符合三星标准 不足：洗手间略小，早餐品种虽多但口味一般 适合公司内部小型会议、家庭旅游、朋友聚会之类的休闲旅游 听网友评价说二三楼的景观其实都一样，四五楼的网上订不到，关键是面湖的比背湖的大四平米，湖面吹来的空气也更清新，综合考虑，就订了398的二楼面湖房（我带同事们一起去的，一下就把二楼的网上预留房订完了，大家的总体评价都不错）
服务好，环境好，出入方便。进门就有服务生提行李，有问好。其他方面礼貌也很好
酒店的面湖还好,酒店旧了,大堂感觉乱点.早餐不够好,但是地段看西湖方便
这次住的背湖房间，感觉比面湖的房间差很多，而价格只相差60元，还是面湖的好。早上送的早餐挺不错的，中西餐都有，非常喜欢。饭店周围环境也很好。总的来说，在西湖边上，这样的酒店非常实惠。通常每年要去杭州两三次，我都会选这家饭店的。
房间很大，硬件绝对四星以上的标准，性价比绝对合算，就冲地点就合适了。 不过对于我这个挣得少的，十一价格550每天稍稍贵了一些。
还真是不错，环境巨好，紧邻西湖，周围一大堆商业街，饭馆，快餐店，基本上要什么有什么，真是不错。 我觉得这家宾馆感觉上和友谊宾馆这种老宾馆差不多，即便建成好久了，也比新近的服务要好。
离西湖近,附近热闹,似乎有重新装潢过,房间感觉不错. 近知味观,值得推荐.
房间的暖气很好,好热,酒店的地理位置佳,只是房间小了一点:)
酒店环境和服务不错，尤其是地理位置很好，离西湖不远。
方便离西湖很近,在解百对面
环境不错，酒店从新装修，感觉不错，价钱也不会太高！如果到杭州，值得一住！
交通很方便，沪杭公路下来后一直走就可以到达，楼下就是商场，有酒吧有匹萨，有酒店点餐，价格不算贵，去景区和闹市区都很方便，安全好，卡忘在房间里费了很长时间才给开门，这是负责呀，敢于对自己存在的错误承担责任，这是浙江人的优点，也是我喜欢去浙江的理由，如果能够房间宽敞点，那就没有去别的地方的理由了。
非常好的酒店，非常好的房间，够四星级别。
房間比較舊, 早餐不好吃, 餐具看來都髒髒的, 入住多天只會送一次免費的水,此點有待改進, 一大床的房間太少, 也無無煙房
服务周到，一切为住店客人考虑。对于客人的特殊、急需要求也能够在第一时间内解决。
方便，环境好。设施不错。尤其早餐很好，但不知过了旅游旺季会如何？如果个人旅游，住这很好。
浙江宾馆给我的印象非常好，是个很漂亮的园林宾馆。里面装修豪华而不失典雅，又非常清净。房间宽敞，浴室干湿分开，LG说比凯悦还要好。最让人意外的是宾馆的中餐厅，饭菜味道很好，我们2顿都在那里吃，西湖醋鱼和沙茶牛肉特别好。饭后还送一大盘水果，而不是看你2个人就送2片什么的。服务也非常好，2次给我们换热毛巾，免费的龙井茶质量也相当不错。这个宾馆的服务生也很热情友好，处处给笑脸。早餐还可以吧，中西都有。总之，下次去杭州一定还住那。不过最气人的是酒店现在有促销价788还送好多服务包括双早，我在携程订的是968单早，这种房价倒挂我要投诉的。看来以后直接去酒店订好了
酒店环境非常好，地方稍偏，但春节期间相对于人多的地方来说还是很幽静的，将军楼大床间有点小，出门左走就可以到茅家埠，很美的地方，早餐也还算不错吧，以后到杭州还会选择它的！！
主动帮我们从将军楼标准间升级到了主楼标准间,呵呵. 宾馆很大啊, 拐了好几个弯才走到自己的房间,看了介绍知道浙江宾馆是按五星标准新建的,从房间内的小物件就可以看出其用心处.值得一提的是宾馆后边就是林彪的704行宫,意外收获的一个景点,凭房卡可以免收12元的门票, 而其行宫的一楼现改成了宾馆内的中餐厅,想来在那里用餐是很有氛围的. 宾馆外的环境是漂亮的没话说,出门右边有农家乐茶室,往左走就是茅家埔和西湖边景色最漂亮的杨公堤景区,总之住在这里,是懂得享受生活的小资一族的不二选择
总体来说非常满意，符合5星标准。但浴缸下漏损坏，来人修了后马上又坏了，不过也无所谓。环境相当好。大堂也漂亮！
位置其实是很好的，对于希望度假的人来说实在合适。出门右有好吃的饭菜，有于谦祠等幽静的地方走走。出门左拐穿过空军疗养院就是杨公缇。只是早餐太单调。
周围环境好,鸟语花香,房间设施好,晚上叫餐也很方便,味道也不错.早餐相对价钱来说,品种较少,味道一般了.如果通过携程定的房离大堂近些就更好了.
全新的酒店，周围环境也适合度假休闲，服务很满意．只是游泳池等设施还在装修，不能使用有些遗憾．酒店附近有些农家菜馆不错，但晚上九点以后都关门了．只能叫酒店的送餐服务．印象中酒店的送餐服务总是又贵又不好吃，没有想到送来的菜不但很美味而且价格也能接受，特别是干烧鲈鱼非常好吃，也许下次去时还会叫．
行政房D物有所值，适合单独一人的商务人士。
非常不错的酒店，房间不大，可是很温馨，服务也很好，我每次在房间内致电礼宾部定出租车，等我出房间下电梯时，礼宾员都能准确叫出我的房间号，并已准备好我需要的出租车。态度也非常好。早餐虽然不算特别丰盛，可是餐品的质量都很不错。很值得推荐的酒店。不过杭州的酒店都还不错，我住过马可波罗和文华大酒店，感觉都很好。
地理位置说实话并不是太好，离西湖的距离还是有一点的，车距都是计算不堵车的时候，而事实上，杭州的交通并不太好。但是值得说的是酒店的服务很不错，在你需要帮忙的时候，真的会从边上冒出一个酒店工作人员，让人觉得很受尊重。还有就是酒店的早餐很超值，品种多，味道好，完全符合五星的要求。不过这次入住还是有一点遗憾的，可能是因为酒店定位在商务酒店，在大堂里摆着很多的招聘牌子，每个楼层都有几个房间作为招聘的房间，有各种各样的人怀揣着简历出入酒店，让人觉得不太舒服，也不是很安全。不过，总的来说还是很满意的，下次应该还会选择。
真的太棒的酒店 只有饭店外表较差 一进去后 大厅开始都有4星以上的水准  房间是有一点点小　但住起来很舒服 卫生间也很好　缺点是小了点　可能我们是住最便宜的　只住一天　很可惜　早餐也很棒东西很多　也好吃　服务员也很好　托商务中心订火车票　动作迅速 下次来　一定还会来住的
今年五一节第一次入住我就喜欢上这里了，后来到杭州出差就一直住这，前后住了十来次。 该酒店硬件一般，地理位置也一般，但服务绝对是一流，这是很多五星级酒店都做不到的。 自助晚餐非常的棒，服务细致入微，非常有特色的一个服务项目。
不错的酒店，服务不错，早餐不错。服务人员的态度都还可以。
一家三口8月10日入住,9楼行政A套大床房。房间安静，寝具舒适。卫生间用大块玻璃做隔墙，通透美观，别具一格。对酒店的科勒卫生洁俱也很满意。房间的装修较新，预订时要求做了无烟处理。入住两天，酒店赠送了两瓶矿泉水和冰箱里的四罐饮料。服务员礼貌热情，查房结帐速度快，管理不错，总体感觉性价比高。美中不足的是地理位置离西湖稍远，打车到西湖南线景区要超过二十元。
一家三口8月10日入住,9楼行政A套大床房。房间安静，寝具舒适。卫生间用大块玻璃做隔墙，通透美观，别具一格。对酒店的科勒卫生洁俱也很满意。房间的装修较新，预订时要求做了无烟处理。入住两天，酒店赠送了两瓶矿泉水和冰箱里的四罐饮料。服务员礼貌热情，查房结帐速度快，管理不错，总体感觉性价比高。美中不足的是地理位置离西湖稍远，打车到西湖南线景区要超过二十元。
除了地理位置差了一点点,真挑不出别的毛病,但出门打车很方便.早餐很好,值得推荐!
“金杯、银杯，不如老百姓的口碑”——正如网友评论的，绝对是一家实施一流，管理一流的酒店，极力推荐入住。1、房间整洁，房间附属提供的设施、资料等较齐全；2、餐饮服务绝对物超所值，无论中餐、西餐，价廉物美，我们一日三餐在酒店用，很满意。3、最大的亮点是该酒店人性化的服务，服务员业务熟，态度佳，（在办理入住登记时，一位戴眼镜的女副理一句不经意对客人的夸奖，在客人入住的第一时间就感觉酒店的温馨、职员的亲切。以后几乎每个细节都能体会这一点：及时送来的水果、走廊里的问候、退房延长2小时的关照。一个酒店精致的硬件可以花金钱建造装修，但良好的职业素质，人性化的接待不时一时就能做得到的！尽管要我赔了个水杯，但还是要感谢梅苑周到的服务！
服务非常不错，特别是有很多超值的附加服务。不过行政A间的卫生间实在太过精致了，让人觉得转不开身。
由于春节时候住在同样属于&quot;最佳西方&quot;集团的厦门京闽中心酒店,对他们的服务留下了很好的印象,所以,这次去杭州也再次选择了&quot;梅苑宾馆&quot;.同样没有失望!唯一有点缺憾的是CHENK IN和CHECK OUT的时间有点长.呵呵!是不是有点要求太高啊.
刚收到携程客服的电话，说先前的茶券之类的都有，只是前台疏忽没有给，并承诺下次房间免费升级，说实话没有想到携程的服务会如此到位，帮我去查证，心里甚是感激，同时也不能怪前台，前台的服务比起其他宾馆已经是很周到了，下次预定仍会选择携程这样一个以客为上的公司，去杭州的话还是首选梅苑宾馆
看见网上的众多好的评价，这次和LG去西湖就选定这个宾馆了，一进大堂就觉得氛围很好，安宁，幽静，前台服务很好，给了我们9楼相对很安静的房间，电梯的门是木头做的，感觉很符合杭州的气质，房间里的床也超级大，晚上回来服务生已经打开好床，让我们觉得十分温馨，还在枕头上放了花，让气氛一下子很好，睡觉配上背景的舒缓音乐觉得是种超级享受。唯一不足的地方，同样是订的行政A就是没有享受到先前有评论说有送可乐雪碧，进门的时候发现盘子里只有2个很小的生梨，服务生看见后这才补了2个苹果，这让我对其新鲜度产生怀疑，同时也没有网上预定说入住时有送丽景苑茶券，我想对于这点以后还是比较失望的，觉得有受欺骗，除此以外宾馆的硬件和软件还是不错的是值得去住的，当然自己也会再选择去住。只是希望以后携程的广告不要做的那么不真实。
酒店设施不错，房间很干净。设施很人性化，早餐也不错。就是地理位置不大好总的来说还不错
酒店的服务真的是没的说－－－赞！一共住了三晚，对于他们的态度和服务素质十分满意。而且礼宾部还可以帮你提前订的士，十分方便。
很棒的四星酒店，而且通过CTRIP订有非常多的免费的东西，比如水果啊，可乐啊之类的。服务很好，很到位，基本上随叫随到。送的晚茶券内容一般，就是去随便坐坐。早餐很好，一点没有水分，都是货真价实的东西。客房细节上很下功夫，衣帽柜、床头柜、浴室都不错。唯一缺点是房间略小（我订的行政房B），而且离市区略远，不过还算可以，到武林广场打的是11元。
春节时和家人入住该酒店，虽然由Best werstern 管理但并没有特别豪华的感觉，比较安静，服务很好，一楼的咖啡厅有菲律宾歌手驻唱，晚餐的感觉好极了， 自助餐的品种也可说是很丰富了，如果儿童用餐能半价就好了。位置较偏，周围不繁华，但去闹市区和西湖都是10多元，如果去杭州游玩是个很好的选择。
上周刚和爸爸妈妈去了，服务质量很好，还送饮料和水果，大厅可以自己拿糖。里面有咖啡、绿茶和红茶，可以自己泡，还送一张晚茶券但要在21：00至0：00喝。早餐很丰盛。
房间布置合理、环境优雅大气，设施齐全完备，并且有免费宽带上网（须自备笔记本）、免费洗衣一件（但是下午就得送洗，比较不实用）等比较特别的服务。值得一提的是赠送的双份自助早餐也非常丰富、精美。这次错过了免费桑拿浴一次，下次去梅苑的话，我会过得更加精彩，也会过得更舒适的。注：春节价大床房508元。 唯一的遗憾是而查房不够仔细，没有提醒我遗忘了手机在宾馆，自己发觉后跑了一趟回头路。
这已经是第二次入住了，感觉仍然不错，性价比比较好，而且可以免费洗衣服
房间温馨舒适,服务也不错,离店时他们的一位宾客关系主任给我留下了很好的印象,那是一位看起来有点腼腆,但却很有亲和力的女孩子,下次到杭州出差,我还会选择这家饭店!
我几乎每次去杭州出差都住这里，房间很干净，很大，有免费的宽带上网，服务也不错。这里的自助晚餐58元一位（住店客人价），很实惠。早餐也还算不错。总之，强烈推荐。顺便说一下，最佳西方集团的酒店我住过好几家，都是性价比不错的。
8月7日入住。总评：推荐。 优点：离西湖较近，走路约10分钟到湖滨路；房间宽敞，安静，设备齐全，小冰箱、电热水壶、雨伞等（湖景房，其它房型不清楚。）；服务员态度热情，主动打招呼，办理手续迅速，我12点前到酒店，也能马上入住；机场巴士就在旁边路口，走过去不用1分钟，很近；自助早餐不错。 缺点：正在装修，大堂面积小，较杂乱（刚到酒店门口还真的不想进去。）；走廊暗，好象没空调；湖景房的空调出风口对着床。
接上条，酒店离西湖很近，走着不远很方便。据说装修好了以后升级为四星，不知道还能否享受到这样的价格了。
虽然事先已在网上得知酒店正在装修，但是看到实景时还是担心居住是否舒适，所以要求进房看一下。进房一看还不错，对的起这个价位。而且酒店大堂的小伙子非常热情，帮着忙上忙下，服务很不错。第一天风平浪静过的很好！第二天6：20即被工程施工的叮咣叮咣的砸墙声吵醒。再向前台投诉后等了一会还是没有见效，再打电话被告知是楼顶抽水、水溅在钢管的声音。我险些晕倒，以为自己老年痴呆分不清砸东西和水的声音。多次投诉未果，无奈在电话里发，质问酒店对外说8：00-17：00开始施工，怎么不遵守承诺。就在我准备下楼找他们的时候听到前台打电话给楼层服务员，楼层服务员说是其中一间房间的客人发出声响现在已经没事了。我马上叫服务员到我房间听听，服务员听完马上道歉，跟前台说确实是施工的声音。之后可能进行了交涉，施工声音停止了，此时已经是7点20了。我们也睡不着了，只好下楼吃早餐。 其实刨去施工的问题，总体来说还是不错，早餐不错，餐厅点菜做的也很好吃，服务也很好。  补充点评  2006年7月24日 ： 接上条，酒店离西湖很近，走着不远很方便。据说装修好了以后升级为四星，不知道还能否享受到这样的价格了。
很不错,虽然有点历史,但是服务,地段都很好,布置很温馨,感觉不错,当然,如果电视有HBO更多的国际台就好了.
地点不错，房间条件也可以。不过退房速度有点慢，希望有所加强。
房间，尤其是卫生间设施一般，不象是5星级， 但是600多的房价为也应该是杭州五星级酒店中比较低的， 也还算公道
我是周五中午入住的五洲大酒店，在路上就听说这几天因为连战主席要来参加休闲博览会，酒店非常饱和，我一直担心我订的房间会被CANCEL，没想到我很顺利的拿到了我的房卡，办理速度也非常快。地理位置在市中心，周围交通很方便，尤其是到民航售票处乘回上海的大巴，非常方便。特别值得一提的是酒店的萝卜干非常好吃，我要了好几次，味道和买的不一样，建议再去的人一定要尝一下，自助早餐的咖啡厅和二楼中餐厅都有的。大厅很漂亮，房间也干净，服务员很热情，我很喜欢。
酒店的硬件尤其是电视太陈旧了,而且频道也太少了!
总体感觉还可以,就是电视机太陈旧了,不符合酒店的档次.
有些房间的网络不太好，但是他们让我换了房间，解决的还是让我满意的。 房间内的电视机太老了，接收效果不是很好，需要改进 停车场居然没有电梯到房间，要自己走上来，如果行礼较多的话，的确很辛苦。 其他方面还还能算得上五星了。
服务还可以，但希望可以24小时可以提供餐饮
我是今年4月27日和28日入住的。感觉挺好的。很温馨。还买了两张字画。杭州真的是非常的漂亮＾－＾
不错，服务人员的专业水平和基本素质还不错。环境很好，离湖也不远。下次来还是考虑入住。
五一期间在该酒店住宿商标三晚，对酒店的周边环境、地理位置、硬件设施及服务都挺满意的，唯一不足就是酒店的餐厅质量不高。步行到湖滨最多10分钟，是家庭旅游度假的很好选择。此次感触比较深的还有它的地理位置优越，因杭州几乎所有景区都集中在市区的西南面，机场在市区南面，该酒店恰处在市区西南，相比于市区来说，到绝大部分景点都比较近，到机场也比从市区走近，而从酒店到市区也挺方便，非常好。
五一期间在该酒店住宿商标三晚，对酒店的周边环境、地理位置、硬件设施及服务都挺满意的，唯一不足就是酒店的餐厅质量不高。步行到湖滨最多10分钟，是家庭旅游度假的很好选择。此次感触比较深的还有它的地理位置优越，因杭州几乎所有景区都集中在市区的西南面，机场在市区南面，该酒店恰处在市区西南，相比于市区来说，到绝大部分景点都比较近，到机场也比从市区走近，而从酒店到市区也挺方便，非常好。
优点:周围都是山,环境很好,交通也比较方便.房间宽敞干净,早餐中规中矩,服务也比较周到. 缺点:房间打扫速度比较慢(上午8点外出的到下午1点回来还么打扫好),商务中心设备比较旧(比如传真机要手半天才慢慢打出来) 总之此酒店感觉很不错,下次去杭州还是会选择此酒店.
这个地方确实是不错！环境很好我去过杭州几次这家给我印象很深！它离西湖不远而且背靠玉皇山！10月份去的话打开窗就可以吸到带有桂花味的空气确实让人很舒服！早餐也不错！我和我女朋友都喜欢休闲游在这里确实感受到身心的放松！
6号楼的房间还是普通了一点，不过毕竟不能和豪华房相比。服务是不错的，整体环境很好。
第二回住这里了，这次定了临湖楼的大床房，CHECK IN 的时候给的3202，湖面角度较偏，不过，窗外的景观还是象幅画。乘服务员打扫参观了3205室，那个房间有2面窗户，其中一面正对湖面，下次再来要早早预定3205。房间内的设施一般，3号楼好像偏旧，窗户还开不了，有点闷，不过酒店得环境绝对是超5星得，看着对面苏堤上人头攒动，感觉就一个字：爽！另外这次有一把小收获，从酒店的偏门出去，就是2家规模不小的饭店：雷锋阁和花中城，而且走到苏堤特别近，就是要记得出去的时候把房卡带好，不然小武警不让从边门进。
风景极佳，不出宾馆即可欣赏西湖美景，不过价格也较高。适合全家度假，特别是适合老人度假，卫生间设施一般，洗浴水量较小。
真的只有一句話...真是太美了...第一次直住主席樓..本次住3號樓...房間雖然不新...但是非常令人舒適...你一定要嘗試!
比预想的还要稍好一点，所以应该能算是给了我的亲密朋友一个惊喜。  临走头天晚上听见水的声音还以为是士兵们在游泳锻炼身体呢，结果第二天早上才知道是变天了- 原来是风刮得很大造成的水波拍岸声 - 不觉有些好笑。
不知如何表达我的喜爱，实在太美了。我头一次那么早的主动起床，为的就是在西子宾馆的湖畔享受晨景。漫步湖边，远眺雷锋塔，还有点缀的别墅式楼房，实在是人生一大享受。住的是三号楼的临湖房，地理位置其实算很好的。唯一不好的是，来到这里，深刻感受到自己实在是太穷了，宾馆里面的客人估计是藏龙卧虎吧。
放弃香格里拉，选择了西子，选对了！但希望浴室的水量再大一点，不要用固定式的冲淋龙头。
酒店环境优雅，价格适中，适合小型商务会议及外籍人士。
西子宾馆绝对是杭州旅游的最佳选择，就在宾馆里面逛逛已经心满意足了，最美的西湖风景足不出户就能享受到。 服务也不错，叫宾馆里的电瓶车送门口，基本上是随叫随到。 有这样的环境和服务，即便它的房间其实只够4星标准，我下次来杭州还是会选择这里。
汪庄的环境是没得说的，到底是主席喜欢的地方。就是政府的味道太浓，门口武警战士站岗，本人入住期间碰到不知哪里来的官员在此腐败被游动哨要求回避。共产党员的先进性就体现在好的东西他们要先享受？
环境没得说，服务也不错，可惜没有订到湖景房，改定园景房，第一次去不太熟悉里面的格局，前台给了6号楼的标间，开了门推开窗也不是园景房，紧贴酒店的后勤用房，稍有郁闷。下次去杭州，仍想住这里，但一定要把楼号房间敲定。
Entire lake view from south to north, private environment since it is opened for Chinese government leaders mainly, well trained service people who can even give you valuable suggestion for visiting this city,best choice if you desire a 5 star special hotel in Hangzhou!
周围环境一级棒，服务人员的态度也很好，夜晚漫步可欣赏到景观灯映照下的雷峰塔，自助早餐不错的。若喜欢幽静，那西子是最佳选择。
此景只应天上有。
加上早餐快1300元的价格，不算便宜，不过单环境一项就值了。杭州是第三次去，但在西子享受到的夜晚和清晨的西湖美景，这还是第一次。可惜就我一个人，有点良辰美景虚设的味道，呵呵！下次一定要两个人去。
上个月，从欧洲回来的第一晚，就和朋友入住了西子宾馆。我是住在杭州的，不过还是经常想到西子宾馆住几天。周末在西湖边度两天假，独享汪庄的美景，妙不可言。
5/8~11日入住两天，环境幽静美丽真是没得说，在湖边看夕阳，听耳边小鸟归林，感觉就象是出在世外桃源，是个适合渡假的好地方。园子里面还有小松鼠出没诶。 服务亦是5星的，难得的是餐厅的菜清淡可口，价格也挺合理。 这次定晚了，只定到6号楼的标房，不过窗子外面就是雷锋塔，俺晚上躺在床上就可以看它休休发光，嘿嘿。 房价不便宜，房间设施一般，最多4星，不过胜在环境无敌，所以物超所值
第二次入住汪庄，感觉还是那样---一级棒！住的900元的标准大床房，3号楼临湖，拉开窗帘直接能看到西湖，唯一的不足就是窗户是不能打开的（只有上面的小天窗可以开）。傍晚回到饭店，服务员还送上了鲜花和巧克力，感觉真是很温馨。可以说，喜欢杭州就是因为喜欢西湖，喜欢西湖才会选择临湖的西子宾馆，而现在，我发现我每次想去杭州的原因竟然就是因为喜欢西子宾馆。
环境相当不错. 我本来订的是1210的大床房,结果因为前一位客人到中午还没退房,宾馆只好给我调成900的房间,却没想到这个房间正是我想要的临湖房,房间两面开窗,一面可以看到西湖水就在窗下,另一面则可以远远看到宾馆的草坪以及西湖的小瀛洲,窗外的树上还有小松鼠.唯一的不足是房间竟然不提供免费宽带.我观察了一下,我所住的房间已经是离西湖最近的了,不知1210的临湖房是什么样的. 雨天在西园酒廊喝茶可以欣赏朦胧的西湖,有偷得浮生半日闲的感觉.
是我住过所有豪华酒店中风景最好的，住的是贵宾楼的面湖房，房间不算太豪华但风景一级棒，落地窗外就是美丽的西湖，所以感觉还是物有所值的。另外贵宾楼的早餐是设在一个风景非常漂亮的面湖厅内，沐浴在阳光下看着湖面上的鸭子在戏水，再喝上一杯香浓的咖啡感觉真的很棒，确实是一个让心灵舒畅的地方，值得一住！
位址好，环境不错，没有免费早餐不方便，价格再便宜些就更好了
大华非常适合度假居住. 古香古色的建筑与西湖的风景融为一体,出门便是西湖,美景尽收眼底.离市中心也很近,购物很方便.房间装修虽谈不上豪华,但是干净整洁,房间很大,很舒服.我的杭州之行,因有了大华而满意,虽说价钱不算便宜,但性价比很高.
选择这家酒店就是看了这里的评论后决定的,大华的地理位置非常好,酒店和西湖本身就融为一体了,房间虽然小点,但是装修典雅,被子床单的棉质都不错.我上次去杭州出差住的是香格里拉的老楼,1300多,没有看到湖,地理位置还没有大华好.这次自己去玩,大华400多的价位觉得能够承担.原来不奢望大华房间舒适,只求个好的地理位置,没想到居然出乎意料.象楼上朋友说的,大华虽然是三星,但硬件是和四星差不多的.以后再去杭州,不管是出差还是自己旅游,我还是会选择大华. 大华的一个缺点,希望能够改善, 也是容易改善的地方:北楼的房间,面对员工的办公室什么的,很吵, 如果能够稍微注意一点的话,就好了.
入住酒店5天,管理服务达到5星级,硬件设备比较旧,但服务细致,周到.,非常好,就是酒店周边没有比较中档的餐饮酒家,只有在酒店内解决,不过酒店中餐厅的菜肴质量很好,价格合理./
感觉挺不错的，我到杭州的首选，其次才是香格里拉
该酒店房间干净整洁，环境幽雅，服务质量上乘，想客人所想。是一个名副其实的四星级宾馆。
我觉得住酒店，其实不就是晚上有个地方可以休息么，酒店的环境是有点暗，不过房间还是比较大的，我们住的是普通的标间，挺大的了，我们就是晚上回来睡觉，玩了一天了，洗澡睡觉，也就这样，你总不会在酒店里呆一天吧！～我觉得挺好的，主要离景区和车站都近，相当方便！
房间非常干净，宾馆在杭州火车站（当地人叫“城站”）的旁边儿，不在湖边儿。如果您坐火车的话特别方便。值得一住。但是宾馆的宽带稍为慢一点儿。
性价比算高的了，交通方便，环境还好。底楼西湖饭庄的服务有待提高，菜的口味倒还可以。
离火车站很近，交通方便，房间很干净。去之前在网上看到很多评论，说靠近火车站那边的房间会很吵，我倒感觉挺好的，没有什么噪音，倒是卫生间的隔音效果不是很好，听隔壁的人说话就像听自己房间的人说话一样清楚。
环境不错，后花园就是西湖边，这次和老婆一起住，老婆蛮喜欢这里的。可以拥有了杭州一切的西湖美景和诗情画意。
酒店环境不错，只是房间比较紧张。价格偏贵，可是对于想在西湖边享受的人来说，是个不错的选择
环境优雅整洁，服务热诚周到，设施齐全。住在柳莺宾馆，犹如住在大花园内，西湖美景一览无遗。
周围环境不错，宾馆服务优质，是一个入住的好地方。
房间不错 走廊太旧 服务还好 风景很好
北山路这段蛮幽静的，而且能看到白堤这一段。刚到的时候，天色很沉，雨蒙蒙的，真可谓“山色空蒙雨亦奇”。288的房间在附楼，面积不大，但很干净，家具很简单，但实用。虽然停车不很方便，但总归有个地儿给你。饭店的两幢老房子看上去很有味道，心里琢磨着下次怎么也要住在湖景房。
地理环境都比较好,服务也较满意,希望下次有机会能再次入住!
环境优美，房间舒适，我喜欢他们的拖鞋，哈哈...
位置很好,门口就有5-6家的海鲜房店选择 离普济寺步行就7-8分钟 现在普陀山都在修路,去很多地方都要走路, 去紫竹林,可以选择坐酒店的车到码头,再花2元钱坐公共小巴.走几分钟就到了 还是不错的 周末的价格比较贵,平时的还可以
酒店环境不错，是当地最古老的酒店了。古色古香。但是房间设施在绍兴来说，还算可以，但还是达不到5星的水平。
环境不错，房间也干净，服务基本到位，可惜住的时间比较短，来不及细看，酒店地理位置优越，我相信在当地肯定找不到第二家更好的酒店了。只是价格稍微贵了点，若能便宜点就更好了。  补充点评  2006年10月8日 ： 注意乘三轮时被斩。我们乘了一个三轮，事先他和我们说城里兜一圈50元，我们就乘了，结果他慢慢带我们兜，结束时已经下午2点，一共化了5个小时，结算时他说是每小时50元，共计250元，明摆着骗钱啊，后来我们投诉，叫来了城管什么的，城管说这个很难管的，搞了一个多小时，最后付了125元摆平。请各位去旅游是注意，一定要事先谈好价格，注意小时单价的区别，这个三轮车号是0283，黑车，注意防范！
2号楼是贵宾楼，价格比6号楼贵一百多元，但房间面积，内部家具和装潢，绝对是物超所值。客房服务也很周到，需要东西打个电话，两分钟就送到。宾馆的花园，亭台楼榭，小桥流水还有乌篷船，很有江南风味。
太好了！属于极有特色的酒店。江南的柔美尽收眼底；乌篷船、小桥流水、竹林水榭还有那水中恍惚的灯影，就是那文豪笔下江南的缩影。可以说是本人住过的国内品牌酒店里屈指可数的好酒店。饭菜做的也十分的道地，价格也十分合理。服务尚可，在国内品牌酒店算不错的。由于酒店的部分车位位于酒店内，3号和5号楼楼前会有车辆经过，夜间遇有素质低的司机鸣笛会觉得吵（不过这与酒店无关）。3号和5号楼澡盆有些陈旧了，应该换掉。总体感觉是非常的好，下回住到6号楼和贵宾楼再感受感受。
一家非常好的酒店，环境和设施都相当出色，下次一定选择这里，并会向朋友大力推荐。 说实话，尽管这里在携程的评价相当好，估计是由政府系统经营，绍兴虽历史悠久但地方不大，入住之前还是没有报太大幻想。实际上饭店环境还真是非常优美，我们住在6号楼，家具，卫浴设施，各种物件质量都是上乘的，床也够大够舒服。比前一天在杭州同等价位入住的酒店好了不知几倍，很后悔没有前一天晚上就到绍兴来。 早餐的味道也很好，中餐品种齐全，味道不错。最喜欢肉包子，肉汁鲜美，和北方的外表相似，味道却不同。还想尝尝现场做的混沌，可惜实在吃不下了，下次吧。 前一天的晚餐也是在同一个餐厅吃的，慕名点了号称绍兴味道第一的干菜烧肉，果然名不虚传，其他还要了黑米糕，清蒸笋干，香菜豆干，和凉菜的鸡肉，味道都好，不失5星水准，只有菜肉丝面一般，建议大家不要吃了。还要了一小瓶绍兴酒，2个人一共115元，吃得很好。 酒店各方面都很出色，建议旅游的朋友一定入住这里。 服务方面也比较好。 再吹毛求疵地提几点意见，如果都能做到，就完美了。 1。房间里没有咖啡杯。 2。早餐水果，面包的种类少。其实不一定要什么贵的水果，只把当地产的多的水果切好就很好了。 3。服务员培训的不到位。见到客人不能主动问好，应再多一点笑容。我让餐厅的女孩帮我打包，她拿来餐盒一下子就把盘子里的菜倒进去了，这时候应该用筷子拨，毕竟是5星级嘛。我想可能是没有人教她们。如果能加强一下细致的服务培训就更好了。  总之绍兴饭店值得一住，绍兴城值得一游。
听当地人说除了国际饭店绍兴最好的饭店就是绍兴饭店了，看了一下宾馆的环境觉得还是古色古香的比较中意.所以就去了这家,门口的环山路非常幽静，走出去几步就是老街，所以交通非常方便。走到深处饭店环境比我想象中的好，古色古香.而且房间很干净很亮堂,觉得布局卫生都很好.服务员非常的热情,就是相比之下,早餐区域粥这边区域的服务阿姨态度不怎么的,觉得让人有点那个.但是整体来说,这家店还是很有性价比的.很不错
刚刚从那里回来，感觉是所有曾经住过的酒店里最好的一家了。 没有高楼大厦，没有豪华现代的压迫感。。。整体给人的感觉就是静。 一整座大宅子里到处鸟语花香，处处都是别致的景观，真是超赞!!!  以后有机会一定要再去一次，就冲这饭店！
整体环境好，里面设施软件都很齐全，还提供了瓶装水和小包咖啡，早餐质量也不错。只是房间小了些，浴缸也小，不过凭着有浴盐我还是给它5分
春节去的，房间+服务费一分钱的折扣也不打。如果在酒店吃饭保险起见需要早一点预定，那里的餐饮部对外营业而且生意很好，有很多不住店的食客出入。不过食品味道还不错。
我住的是贵宾楼,也就是2号楼(其他楼不知道),房间设施和环境甚至比某些五星酒店都好,但早餐一般,当时去绍兴先订了一家五星的,感觉一般,第二天就转过来了,从酒店出来左转散步五分钟就可到广场和老街,真是棒极了.
非常好!尤其早餐.
贵宾楼(2号楼)硬件等是国内最好的之一, 和上海金茂凯越酒店一样. 新装修好的6号楼也非常不错. 价格性能比是最好的. 服务相对来说逊色点. 中央领导同志访问绍兴时都住绍兴宾馆.
我非常喜欢上虞宾馆的地理环境，有别于别的宾馆的嘈杂
我们住的是标房,面积不是很大但室内布置的很温馨,也很雅致;免费早餐很值,而且早餐厅很新布置的很别致;服务也很好,对酒店总的一句话物有所值.
我選擇入住皇冠贵宾豪华房, 最後幫我升級到套房 房間整體的感覺很不錯, 非常值得 因為跟我一起去的客人, 花了160美金都只是住豪華房而已
整体都不错，Crown Plaza 的水平。
整体都不错，Crown Plaza 的水平。
上周去了厦门，本来想订岛上的宾馆的，但是好像听说有会展没有订到，所以最后权衡之下订了鹭江的海景房，总的来说住房环境不错，有超级的大床(大概是两张大单人床合并起来的尺寸，挤挤完全可以睡四个成年人，呵呵)。打开阳台门就能够看得到马路对面的海和鼓浪屿。阳台小了点，只能够放得下两张椅子，阳台下面车水马龙的嘈杂声有点与海景不协调，失色不少。大概是装修不久，卫生间的设计我喜欢，有一面墙是全玻璃透明带卷帘的。第二天去岛上，看到有很多漂亮的私人别墅开放用作外租的公寓式宾馆，带花园，露天的庭院咖啡吧，使得本来就很欧式的建筑更像是一幅油画一样，心里不禁好生羡慕：下一次来一定得住在这个花园般的岛上才来厦门：-)
预订的时候看到点评不错,就选择了鹭江,感觉还愉快. 1.酒店的地点佳,方便自驾车主寻找,去步行街吃饭,购物方便. 2.酒店设施较新,挺舒服的. 3.入住湖景房,晚上看着对面鼓浪屿的美丽夜景真是赏心悦事.
粮据其他人的点评，我们选了这酒店，一切都如所评，方便，关心，设备，景观等。六楼的餐廳十分好。酒店楼是很老，据说巳几十年了，但装修保养很好，除了大堂因先天性空间较小，其他一点也不觉旧。我住的是豪华套房，设施还很新潮，十分舒服。基本上十分满意。不过在房间设计上有一点小意见：房里配用了一台四十多寸的背投大电视(不是液晶)，这种机的视角比较窄，可是它摆放位置坐在沙发上看很偏，在床上基本看不到。部机又很重，移动不了，享受不到。另外房顶的主灯居然在床上关不了，等我上了床想关灯时又要跑去门口去关灯，感覺怪怪的。最后就是浴缸有Jacuzzi但是喷咀有些坏掉了没有修，用不了。改用花洒又没有浴帘，弄得满地湿了，几乎滑倒。
Good。 非常好,就是房间有点小. 内侧的窗外风景不太好. 要住就要住靠将的房间. 服务很好.
行：酒店地理位置极佳，方圆100米有前往鼓浪屿的轮渡码头和许多公交车总站，交通四通八达；酒店位于厦门著名的中山路和鹭江道路交界处，可步行至黄则和和吴再添小吃店；酒店外观和地理位置可与上海的和平饭店相提并论。     景：我订的是海景贵宾房，景观极佳，躺在床上就能看到对岸的鼓浪屿，真正的超级无敌海景房。     装修：海景贵宾房的楼层和一般海景房不同，装修也不同。贵宾房是3-5楼，普通海景房1-2楼，贵宾房装修和普通海景房风格截然不同，感觉更高档舒适。我第1天住的是5楼的带阳台双人床贵宾海景房，第2天在时代雅阁酒店，感觉那里条件太差，又逃回了鹭江宾馆，回来之后换到3楼不带阳台的大床房，觉得鹭江宾馆的装修是楼层越高越好，3楼没有5楼的好。同样的价格房间大小也会有不同，带阳台的一般是双床房，不带阳台的是大床房，若有需要，定房的时候要和前台说明。酒店的卫生间是半/透明玻璃的，比较有特色。缺点：我那间卫生间淋浴房地漏的水有点放不下去。遇到对面的单人房间正在打扫，看了一眼，确实很小哎。如果价格相差不多，还是选景观和房间都好点的海景贵宾房吧。     吃：酒店早餐在一楼咖啡厅，品种不算很多，但吃得很舒服，有暖暖的阳光照近来。六楼的药膳感觉一般，没有网上说的那么好，上菜也较慢，如果是2个人，挑几个品种合用尝尝味道就够了，服务员说10种套餐的药膳做起来太费事，一般4人以上才可以点，没让我们点。。用餐加收10%服务费，2个人吃下来买单208。     服务：前台服务服务周到体贴；门口的WAITER热心主动帮我们提行李，总体来说，比较满意。不过，最后一天结帐的时候，查房说房间衣厨板里有个烧过的洞，我和LG都不抽烟也没有燃火的用具，酒店就没有再追究。     下次如果再来厦门，鹭江宾馆是不二的选择，当然如果价格能再便宜些些就好了，：P
早了半小时到酒店，没有空房可以提前check in，吃完饭过来，房间被安排在5楼(应该是贵宾搂层)，还是我们喜欢的有阳台的房间(双号的)，床很大，几乎可以睡四个人，住靠着海一边的豪华海景房，夜景真的很迷人，除了有点贵，其他都还满意。  顺便说一下，六搂的茶点真的很不错，而且蛮便宜的，住酒店的话还可以打九折。
周边环境很好，服务细致周到，靠海的房间不错。不靠海的房间不应当与靠海的房间同价，价钱应当低一些，而且有的套房的洗手间太小，洗浴不太舒服。
我觉得在鼓浪屿住此饭店值！ 酒店的门童会在别墅码头接送客人，令人倍感亲切。 我们住的是二楼的海景房，阳台外就是碧绿的草坪和树木，再外面就是海。环境非常幽静舒适，出酒店大门右手的海鲜排档价格可以。我们在此中午吃了一顿，晚上又吃宵夜（打包回房间的）。 虽然别墅码头的船一小时一班，但在游玩时只要掌握好时间，也是没问题的。例如，我们早上步行10分钟就到了日光岩后门（西林大门），游玩日光岩，算好时间回酒店早餐再于8：50退房，乘9：10一班船，一点没问题。 虽然酒店位于鼓浪屿西南端，离开龙头路有约40分钟行程，但在充满情调的岛上多走走又有何妨？（但如果晚上走夜路有点黑，要多问，以免迷路） 说说酒店的不足：房间的电视节目太少，大概只有10个频道，连CCTV5都没有，看世界杯要到酒店的舞厅。卫生间的热水来得太慢，洗脸盆的水太小。 但总之，我们还是比较喜欢这里的。下次还会选择你——鼓浪别墅酒店。
设施很好，干净舒服，房价也很便宜。航空宾馆可能是厦门性价比最好的了。
很满意,只是早餐品种是少了点(但是那个榴莲膏很好吃,不甜吃口很好爽),房间大(卫生间比住房大^0^),干净,毕竟是厦航直属的宾馆,从管理各个地方都非常不错(免费机场接送,晚上有免费饼干送,,可以在宾馆支持 Check in 机票,很多细节都处理的很人性,非常满意).下次去厦门还会去住,记得要住大床房呦
服务到位,设施不错,物超所植.值得推荐,以后还会选择该酒店.
其他我都满意，但是退房时虽然前台标着可以刷卡，可我的VISA卡没刷成，理由是线路有问题，因要赶时间，我就付了现金。
山庄环境不错，背靠大王峰，又离景区近。住的大王阁豪华标准间很大，洗漱用品、电吹风、保险箱、小冰柜一应俱全。但是吧台上竟然有蚂蚁爬，不知道是饭店的错还是风景区的错。电视没有国外台，有点失四星级酒店的水准。临走前，忘了的帽子也能保管好，服务还算不错的。这次时间太短，下次来还是希望住这里。
如果是自己去玩,我想住这里非常好.环境美,服务好,我至今还为当初的选择感到欣慰.而且离每个景区都近一些,无武夷宫走一下就到了,强力推荐!
的确是成都最有历史的五星级宾馆，软件方面够得上五星级，走廊遇见宾馆的任何一级员工（从制服可以看出）都能主动微笑地问候，给人亲切感。因为入住时已是深夜十点多，又遇见一些问题，为此叫了客房服务员好几次，但每次都热情予以解答，没有怨言，房间有DVD机，为此向服务员要片子，服务员又来回送了几次，相当好，应予表扬（四楼服务员）。宾馆门童好象是印度人，给客人提供的一次性小东西也是我住四星级宾馆以来提供的最多最全最精致的一家，甚至有洗衣粉和指甲钳，自助早餐餐厅装修很大气，面积也很大。但客房和卫生间都小了一些，客房家具和装修也显得老了一些，不过观景阳台还挺有味道，一看应是有点历史了，象是五十年代的建筑。
整体还可以!房间偏小,应该是西南老宾馆的旗帜!
总体上,四川宾馆是一个相当好的酒店.登记和退房有效率,房间干净,服务得体.
四川宾馆的条件真的是很不错,只是南楼更新住得更舒适,老楼略显旧了一点,但是服务质量,饭菜质量真的很不错,以后到成都还会继续入住,推荐大家也可以去试试.
刚刚在川宾南楼住了4晚,感觉很好,房间以及卫生间虽然有点小,可是很干净,有种温馨的感觉,周围也很安静.宾馆位置就在市中心最繁华的地方,步行可以去逛商场,附近有一家吃四川小吃的地方,在春熙路上,很干净实惠.推荐这家酒店给大家,至少不会失望.
春节时住了两次西藏饭店，豪标间298大洋，性价比很高。一进入房间，甚是惊喜！房间的布置和家具很有特色，卫生间超大，超漂亮，尤其是第一次入住的那个房间，甚至不想退房了：）可能它的每个房间的布置会有不同，第二次住的房间感觉就一般了。 最后提点意见，房间的窗户质量较差，密封性不好，建议改用双层塑钢窗户。还有窗帘离写字台上的台灯太近，在拉窗帘时很容易将台灯扯到地上。
春节期间呆了4晚，298元/晚。性价比确实很高，浴室宽敞，房间大而舒适，布置也非常有特色，服务生很热情细致，前台结账速度快。说点小缺点：面对望园宾馆的马路来往车辆多，比较吵，晚上影响休息，尽量避免选择该朝向的房间；电视机比较小，在床上看电视上的字幕有点累；410房间没有冲淋设施，定房时应说明；交通算是一个比较大的缺憾，从机场到酒店差不多要穿过整个城市，到客运中心打的11元，5公里吧，机场50元+10元高速，约40分钟的车程。总的来讲，还是相当不错的酒店。
很不错的酒店,性价比很高.硬件方面都很不错,唯一的缺点就是噪音太大,主要原因是因为窗户的隔音效果很差.我觉得这一点是唯一不符合四星标准的.西藏饭店应该学学其他一些酒店,比如说银河王朝.采用双层窗户.这样可以有效的阻止外面的噪音.这一点希望西藏饭店可以重视一下.还有就是窗帘,很低档.连光线都无法阻挡.这直接影响休息.虽然大部分的人起得很早.但是还是有很大一部分人希望来成都放松一下,睡个懒觉.但是饭店的窗户和窗帘让这个梦想破灭.希望能改一下.软件方面,前台服务很快.也很迅速.退房的时候没有叫查房,直接就退房了.如果不是因为酒店的前台疏忽了,那就是因为西藏饭店对每一位客人的信任.我也希望这种信任能持续保持下去.希望每个客人都能爱护酒店的物品. 总之,很满意酒店.也希望酒店在一些不足方面改进一下.下次还会去住西藏饭店.
我住过的性价比最高的酒店,我们全家都对此酒店十分满意,当然是相对酒店的价格来说的. 298元的标准房,有小套房的感觉.卫生间很宽敞,既有浴缸又有淋浴房.这样的房间在其他城市600元也不过分.我的一个朋友是私营企业主,常去成都出差,一住就是10来天, 原来一直住凯宾斯基(698元),经我介绍,也去定了298的房间,也很满意.只是离机场稍远一点,单程50元, 但相对便宜的房价还是划算的.从峨眉回来后又住了两天398元的行政间,在16楼,相对298元的房间,在行政楼层更安静了.另外房间里有台式电脑,方便旅行的朋友可以随时上网查资料(不用上网吧了).且住行政间,可送2小时的保龄球,价值50元,相对298的房间,等于只贵了50元.总之一句话,成都的首选就是该酒店,性价比一流.
相当好的饭店，服务超好，房间布置的极有特色，下次还来。
宾馆整体环境和内部卫生不错，房间干净。在同类同等次酒店来说，值得大家推荐。
酒店的位置及周边环境一般，但硬件及服务相当好。我订的是豪华商务间，卫生间很大，很干净。房间不大，但装修、设施不错，令人意外地居然还提供了电熨斗。下次到成都还住这个酒店。
酒店各方面不错，服务态度好，我入住的行政商务房间内设施好，下次还会入住。
这次是看了携程上网友的推荐才去的西藏饭店，一共从初一到初五，共住了4个晚上。的确是个很有特色的饭店，藏味很浓。不过，没有看到传说中的藏族MM，可能是过年回家了。想在饭店里的红宫吃顿饭的愿望也没有实现，因为厨师也回西藏了，要等初十一才会开张。服务员推荐我们到明珠餐厅，味道比较普通，但服务相当到位。最后结帐时，可能因为看到我们人少，上菜的量减少了一些，价格也比菜单上的便宜，很有人性化。    我们住的是豪华商务大床房，价格与其他四星饭店比便宜不少，但房间很大，床也很大，房间服务也很到位，虽然我们早出晚归，没有碰到服务员，但房间打扫的很干净，还有淡淡的藏香味。    饭店底楼有西藏纪念品销售店，但是因为过年，这些店都关门了，不过去看看橱窗陈列品也是一种享受。    总台的小姐效率很高，结帐时只是问了一下是否用过房间里的饮料，没有像其他一些饭店一样要查很长时间的房。    不过，缺点也要说一下的，地理位置稍微偏了一点，还好，成都的出租车比较便宜，城市也不大，我们天天打的到市中心，单程在10元左右，与上海的起步费差不多。另外，如果住沿马路的房间，可能会有一点噪音，饭店为此加装了两层玻璃，改善了好多。    另外，希望饭店能够在房间里准备一些介绍西藏风情和宗教知识的小册子，或许，客人看了后，下一次旅游的目的地就会选择到西藏去了。    总之，西藏饭店的确是个不错的饭店，希望下一次能再去。
没什么话好讲了，完美的价格，完美的房间，完美的服务。除了周边环境不是太好，其他的都是完美的。下次还会入住----虽然没有看到楼下说的漂亮藏族妹妹：）
虽然不少四川的客户都奇怪，我为何住得那么偏（饭店员工自己也坦诚地理位置不算好），但是西藏饭店的特别让人舒心的服务让我甘愿每每打车纵跨市区到客户。觉得最近携程这个价格拿得还算不错，所以就放弃自己单位的协议了，就为了还有些积分。 非要说有些退步的希望改进的，就是酒店的客房送餐，少了很多美味，比如没了咸鱼鸡粒炒饭，也没了高性价比的商务套餐，做的其他好像味道也不如从前了，比如吃的咖喱炒饭米粒非常硬配料也不好吃。另外去中餐厅吃晚餐，问两只扇贝多少重，说是二两左右，结果实际价格报的是近半斤，花了37块多钱（才两只，而且做的也不道地……）早知道那么贵就不点了，其他菜倒还行，尤其可以点非常小份的，适合一个人吃点花样。   补充点评  2007年1月29日 ： ~{R;V\6`A,Px3v2nAK3I6&lt;#,9sQt#,@%Cw#,SPAK1H=O8P4%2E8|In!#Nw2X795j5D7~Nq7=CfH7J5Wv5DO`513vI+5D#,&gt;M8vHK5D&gt;-@z#,:\6`7=Cf3,9}8v1pNePG&gt;F5j!#~} ~{S2&lt;~V;JG;y4!#,CV29H1:6?IRT:\?l#;7~Nq2EJGAi;j#,O#M{Nw2X795j5D7~NqME6SD\9;&lt;LPx1#3VUbVVQO=w8_P'SQIF?IGW5DSEVJK.W&lt;!#8PP;#!~}
有几句话一定要在这里说一说。携程不知是不是在控制对部分酒店，尤其是金牌酒店的评分？我在12月26日对河畔酒店作了1.8的评分后，1月4日、13日马上有人给了3.8的评分，再看看这两人的所有评价，每人对两家酒店作了评价，所有评价都是3.8分。我原来是相信携程这个评价系统的，发现以上现象后，连这个系统也不能相信了。失去用户的信任是任何商家的大忌，但愿大家能够珍惜用户的信任，约束自己的不当行为。
非常不错.比想象的要好.感觉不输给 Sofitel.下次还回入住.推荐
确实名不虚传。 房间不大，但是很有特色。处处体现出为客人着想。元旦期间408/单早（商务大床间）的价格也很公道。早餐也不错。 服务更是没的说。下次去成都还会住这里的。
非常不错的酒店。整体非常好，除了出来打车不是很方便
值得入住的酒店。客房、服务均不错，下次还会住。
就入住酒店这方面是很不错的 本来冲著这点我打算下次到成都再光顾 没想到都十二月了, 明年一月的价格还没定出来,这点可不太好 不过也给了我一个到其他酒店探险的机会!
总体来讲,绝对高于四星,可以达到五星标准. CHECK IN和CHECK OUT速度超快.我结帐只用了一分钟时间! 房间大,床大,宽带免费而且速度快! 服务好,所有服务员充满笑容,微笑着向客人问好!宾至如归. 四楼的SN不错.只是性格稍贵. 24小时有送餐服务(不过11点后只有面一类的东西,味道一般) 周围吃饭打车都很方便.门口随时有出租在等着. 唯一让我觉得不足的是房间隔音效果.我住的十楼.大清早就被外面洒水车的声音吵醒.
除索菲特外,另外的五星酒店我也全住过,我认为这是性价比最高的酒店.除硬件可能不如五星级的,其余我都觉得挺好的.
成都很不错的酒店，性价比很好。入住的商务大床房，房间设计独特，服务可以达到五星标准。入住前要提早预定，经常会定不到房间。
这是我从１９９６年就开始不断入住的饭店啦，环境一直就很喜欢．就是今天上网看，房价怎么又涨啦？
很不错的酒店,也很有特色! 走时,大堂的经理还问我妈,有什么意见,我妈老实回答:南方人不太习惯羊毛被的味道. 呵呵,很好玩,早餐也不错!我不吃辣的,在成都吃成了问题.
商务大床房住了两晚上，感觉房间很有特色，不比五星酒店差，特别是浴室的干湿分离，很贴心，不会让房间有水气。我们晚上11点左右要冰块，很快就送了过来。之后总台还打电话确认，问我们是否满意。感觉是真正为旅客着想。位置是在机场的市区反方向，赶上高峰期可能会堵车－－我们就遇到了。不过打的还是很方便，可能是因为有反映了吧，虽然程度最近出租车紧张，门口总会停着两辆。推荐附近搭车５分钟左右的庄子村，川菜很好吃，而且不是太辣，如果不能吃辣，是个很不错的选择。（比陈麻婆要好吃实惠多了！）
非常不错的酒店。房间很有特点，早餐花样丰富，门童和服务员非常有礼貌。除了地点稍偏（其实成都也不大，出租车15元二环内基本都可以到）。
房间不错，很有特色。外面环境一般，不过我住的房间没面向街道，很安净。在大厅去电梯的走道上，有西藏土特产卖，感觉不是很好，也许需要规范一下。总体来讲不错的酒店。
酒店真不错，虽然周边没有什么逛的。服务很好，感觉温馨，房间虽然不大，但是布置很细腻，有特色，早餐也很棒。
服务比很多5星级酒店都好，让人觉得很贴心。房间装修也很有特色。强烈推荐！就是酒店地处稍微偏僻，需要多消费点Taxi费！
无论是酒店文化还是酒店设施方面都令人印象深刻。看得出在文化方面的营造非常精心。入住时会发现一张非常贴心的具有藏文化特色的散步路线图，每天在床头会放一张介绍藏文化的再生纸卡片。我特意到前台去索取了一套免费的卡片作为纪念。其他一些细节也与其名字相符。酒店设施也很够水准，卫生间大气。在我所住宿过的四五星级商务酒店中属于靠前的，不输于一些国际酒店集团管理的饭店。尤其是行李生的笑容非常阳光和真诚。酒店旁边有一菜市场，在那里可以吃到地道的成都早点，所费不贵，还买到非常正宗的辣椒和花椒。
我们住的豪华商务套房的设施和服务都令人 满意，性价比不错。不晓得升级为五星后能否还有这么 好的价格 。  补充点评  2006年9月4日 ： 酒店对经常入住的客人提供签约价，比携程价格要优惠不少。同时酒店的贵宾卡够一定积分亦可兑换套餐等礼品。
这是个很不错的酒店，房间很干净还有电脑提供，下次有机会去的话还会去住
8月4日和12日两次入住。装修和设施很有文化品味。坐厕上方有杂志，很适合我。行李较多，行李员主动热情，搬上搬下，应要求封装纸箱，没有索要小费的迹象（可能国内都不给的，只有香港和东南亚有这个习惯？）所有员工笑容可掬，所有要求一一满足。乘的士到离给车号卡片，心暖。毛巾有一点点旧，但是还可以接受。剃须刀质量差，建议更换。
看了旅友们的评论去的, 但似乎比想象得更好. 一切都具备了五星的特质, 除了抽水马桶稍微旧了一些. 服务意识相当不错, 一踏进大堂就能感觉到这家酒店的质地.很喜欢, 周围吃饭其实也还方便. 在成都四星里应是最好的选择了.
六月去住的商务大床间，很不错。内部装修有特点，特别是电视可以转向卫生间，中间有玻璃，这样洗澡也可以看电视。卫生间很大，干净。前台服务很好，早餐也还不错。唯一美中不足是地点稍偏，但打车还是很方便，反正成都也不是很大。总体很满意，推荐！！
相当不错的酒店，服务非常好，很满意，下次还去住！
没有标准单人间，这次住了豪华单人套间，很好，床很大，我高度182。去成都肯定住这儿，美中不足周围没啥吃的地方
Great to keep. 1. Special design to let TV can turn around 360 degree,you can turn the TV to bath room if you want to. 2. Nice service and greeting in lubby made you feel at home. Space to improve. 1. Quality of breakfast did not reach the level of 4 stars hotel, waiters in restauraunt obiously are NOT well trained.
看了网上的诸多好评后选了这家饭店，感觉各方面都蛮人性化的。如果你第二天不能在酒店用早餐，事先和酒店说明，对方会给你准备一份路餐。 最满意的是酒店的卫生间，整洁高雅，干湿分离，绝对超四星。 只是携程的价格中只含单早。。。
饭店服务非常好，能够注意一些很细节的东西，让客人有 受重视的感觉，同时入住和退房的速度也十分快。下次还会考虑入住。
酒店的藏式风格非常有特色，卫生间非常大，服务态度也相当好，特别是门童。退房时速度很快，也没查房，显得大气。强烈推荐那里的中西式自助早餐，30元/人，品种多，味道好，可以与五星级酒店的自助早餐媲美，太值得了！！打的到机场48元，去武侯祠打的12元，很方便。以后去成都还会住那。
很棒的酒店，非常干净，卫生间很舒适。物有所值！下次还住这里：）
非常好,非常值得一住!处处留心的西藏风情,房间里带有西藏风格的小礼物让人有意外惊喜.服务还行,门童行特别好,帮我们在烈日下没有执著地叫出租,令我们非常感动.感到不足的地方就是前台的速度比较慢,但是有一个MM特别引人注目,虽然她没有接待我们,但是她甜甜的声音温柔的态度完全吸引了我的目光,如果我是个男孩,我会追求她的:) 这次特意选择了两家在携程评价都很高的酒店&quot;西藏饭店&quot;和&quot;泰逸酒店&quot;,我觉得西藏饭店的性价比高多了,以至于我在泰逸住了一晚后就非常后悔,如果不是同伴阻止,我会退掉泰逸在搬回西藏饭店去的.只好下次再去住了. 不过,在吃饭方面,西藏饭店比不上泰逸. 还有一点,不知道是不是我特别要求&quot;房间要安静一点&quot;的缘故,给我的房间居然是没有窗户的,在心理上会有&quot;闷&quot;的感觉----不过确实很安静:)
非常好的酒店，各方面做的都很到位，早餐很丰盛，要是硬挑瑕疵的话，只能是酒店位置靠近成都北门，不在市中心附近了。
听名字西藏饭店感觉一般,但住进去却要惊叹原来如此之好.大床间值得一住,很有特色,尤其卫生间,感觉一流. 单人小床间稍小一些. 总体说来, 虽挂牌4星, 实际可评5星.
Good service overall.  Spacious washroom and large bed. Good for the price.
房间设计独特方便，卫生间舒适。临街房间因有公车站有点吵，换到另一个方向的房间很安静。豪华大床房值得一住。 周围吃饭的餐馆较少，可以去春熙路吃饭。
西藏饭店的服务非常好,去了这么多次了,只要有机会,一定要住西藏
服务几乎无可挑剔，主动而灵活，就是单人间小了一些。
服务非常好。如果你希望睡硬床垫，可以叫他们换，他们还提供荞麦枕和颈椎枕。打车到他们酒店还未停下，服务生就已经跟在车旁随时准备帮你开门和拿行礼，还会拿张小卡片记下出租车公司和车牌递给你，说万一有东西落在车上了可以联系出租车公司找回来。退房的时候，你的电梯到达1楼门刚打开，服务生看到你拉着行礼，马上过来帮你拿，问你是否需要退房；你办完退房手续，服务生还会询问你是否需要打车，会帮你叫好车安顿好行礼送你上车，当然了，同样会帮你用小卡片抄下出租车信息。
西藏饭店的服务在成都是一流的,特别是总台的待客态度非常令人满意.
浪漫温馨，服务周到，房间宽敞，舒适整洁，价格适中
从外表看并不华丽，但房间给人的感觉非常好，屋子非常宽敞而又整洁。 卫生间的各种设施及家具都非常宽敞，使用起来非常方便，只是卫生间的座便器有一点小问题。 虽然为了节水安装了调解水流量的仪器，使水流变得小一些，但反而出现了让人多用水的结果。 即，便后冲水时，因水流小，冲洗了几次才冲干净，结果既浪费了水，又感到了不方便。 再加上清晨从宾馆的ktv传来音乐声，声音很大，带来了一定的烦恼。 我想宾馆管理部门应采取措施，避免这样的声音过大，而耽误了其他客人的休息。 除卫生间座便器和清晨出现的杂音外，其他基本上都很满意。
在成都感觉最好的酒店，房间的布局结构很有特点，使用很舒服，非常人性化的设计。
真的很不错。值得推荐。 服务很贴心，在何处见到服务员都会热情的和你打招呼。 房间的装修很舒适，不是属于豪华的那种。个人认为浴室的风格和设计为超5星的。其他设计和装修4星吧。 房间的藏饰点缀很好，很喜欢。
入住的是单人间.虽不大,但一个人住还是可以的.房间内还为客人准备了办公用品,真的考虑得非常周到.服务员整体素质都比较高.早餐也不错! 从酒店去国际会展中心,不堵车,只要55元.还算好. 唯一觉得有点遗憾的是:洗发精不是二合一的,男士们没问题,女性头发稍长点,感觉就差了点. 总之该酒店非常不错!下次去成都,一定还选他!!
大堂虽然普通，但是房间的确不错，很有特色，让人印象深刻，一些细节的处理显出管理上花的心思。略有不足之处是前台动作比较慢，而且不含早餐，地点离闹市区稍远。不过总体还是非常不错，下次还会去。
确实不错！
确实不错！
对于西藏饭店的服务，我无可挑剔~~实在是太完美了~太人性化了~让我非常感动~接机时鲜花竟然是早上冒着雨去鲜花市场特地买回来的…………所有的服务人员给你的感觉都是那么温馨~真的很谢谢他们~~~
房间的布局设计的很人性化，而且打扫的也很干净，和酒店介绍房间拍出来的效果一样。虽然饭店旁边没有什么游乐场所但是每间房间里还是配有一本西藏饭店自制的悠闲漫步路线图，我相信随着西藏饭店周围环境的发展这本小型地图能为自助游的旅客提供更多实用的信息。下次我还是会选择入住的。
我入住的是豪华标间。房间很宽敞，尤其是卫生间，非常大，有独立的淋浴间。房间的装饰格局也很有特色，充满着浓郁的西藏风格。该酒店的服务也很好，非常热情。这次五一先后两次入住该酒店，恰巧是格局不同的两间豪标，不仅风格一致，而且各有千秋，都特棒。要说缺点，可能就是离吵闹的市中心有点距离，出租车费也就10元左右。总之是家很不错的酒店，性价比很高，下次来还会选择它。
真的是很好的一家宾馆，房间一流，很人性化。我喜欢他的浴室，够五星的标准，居然还有秤，超惊喜的。桌子上有一包赠送的牛肉干，美味的说。每一处细节都很好。下次去肯定还会住那的1
非常好的饭店，强烈推荐！房间大到惊喜，服务也相当有水准。从性价比来说，绝对在成都假日酒店之上。
房间很安静，（大床房），卫生条件也是不错，只是房间小了一点，其他的还可以，但最好看看地图，根据自己办事的位置来决定，因为成都的交通不大好，恐怕选择不好会耽搁时间
感觉不像楼下说得那么偏。宾馆出门就是一八车道的大桥，一条大道直通市中心，听说是元旦才刚通车的，我试了一下，到春熙路打车10分钟左右，车费12元。主楼是五星级的，房间隔音很好，环境很安静，就是暖气太足，不过窗户可以打开。楼下说的宏达楼是他们没评星的附楼，看了一下，房间达不到四星标准，据说是高干培训楼。总的来说性价比还不错。
8月中旬订了望江宾馆的单间，入住的时候告诉我原来那种房型满房了，酒店给我免费升级了房间，感觉非常不错。 酒店位置不是很中心，但总算在市区，坐车到时代广场也只要十多分钟，比我原来从西藏饭店出发用的时间略短一些。行李员较热情，check in速度较快，lobby宽敞明亮。 房间较大，宽带上网免费，装修的格调不错，大床也比较舒适，卫浴设施居然全是Roca的，够五星水准。特别喜欢窗外的中庭，看着水池绿草凉亭，让人放松不少，园林也大，饭后可以散散步。 早餐品种还算丰富，平时菜的口味也还不错，总体来说是一家物超所值的酒店。  补充点评  2006年8月28日 ： 市区能有环境这么好的酒店实在很难得，尤其是早晨醒来拉开窗帘就是一片绿色映入眼帘，开开窗就有清新的空气扑面而来，让我很喜欢这儿的氛围。这也是一点个人偏好吧。何况比起其他一些贵得离谱的老酒店，这儿的价格确实还比较超值，可能是新酒店没什么名气吧。
出差成都，一般都入住望江宾馆，感觉有很大的变化。客房内物品配置比较人性化了，增添了不少内容，让人惊喜。早餐比较丰盛，味道不错。酒店服务方面进步不小，前台接待挺热情的。以前打车不太方便，现在也配商务车队了，价格和打车差不多，到机场只用20分钟，下次去成都还会选择这家酒店。
位置好，交通比较方便！房间也比较大，只是旧了点。总的说来还是满意！有一个问题：通过携程预定的好象没有享受“最惠国”待遇，价格比用身份证去打折还贵！
2006年年末入住该酒店,刚过圣诞节不久,装饰很有气氛.前台小姐不算太太漂亮但贵在服务热情,而且还很热情的把我带到房间,还用看似很先进的设备通知其他服务人员,不一会就送来了水果盘.不错.总的来说,整体效果很好,信价比很高.多说一句,进大堂门口的熊猫水墙很可爱,很多人都照相留念,可能已经流传到了各国了哦.
多次入住，很满意。 推荐大家住这里！！！！！
这次到成都参加中医药会议在CTRIP的推荐下入住银河王朝酒店，因为航班晚点搞的身心疲惫！到了酒店前台服务员满脸微笑并迅速C/I是我非常满意！进入房间后又送来水果盘热和毛巾真实太棒了！中西结合的早餐味道还不错！赶着回北京开会匆匆忙忙退房后到了机场才发现钱包丢了！急忙打电话给前台服务员，服务员说在房间里发现了我的钱包正苦于没法联系我呢，在请示前台经理后该酒店派车把钱包送到了机场解决了我的燃眉之急，这种服务棒！
还是选择入住了银河王朝，最值得一提的还是酒店的服务，一进酒店就会有客务经理带着我办理入住手续，并带着我到房间。而且还有服务生送上水果和热毛巾，真的感到很温馨。这次我入住的是这个酒店的新房间，和原来的房间有很大的差别，特别是那张床，躺上去真的太舒服了，而且卫生间比原来的房间大多了，真的比原来的感觉好多了。
交通很方便，在总府路，是商业繁华地段，早餐也不错，和身份比较匹配，服务挺好的，结账动作很快，门童比较差，把我的一堆行李丢在行李车上就不见了，总的感觉是挺好的，下次到成都还会入住。
房间干净整洁，酒店在市中心。逛街和购物都很方便。比锦江的价格要低，总体服务却不差。很好！
酒店服务好！我漏掉了我的西装上衣，已经过去3了天，我才发现。客房部的小姐很快找到。并且快递回上海。非常感激！ 酒店位置没有话说！房间稍小，稍旧。 另外，有位非常漂亮的女门童。每次都微笑地问好，不错！
到成都之前，千挑万选出银河王朝大酒店，首先看中的是它优越，方便的地理位置。酒店的装饰大气，内怜，独特的东方特色，怪不得外国朋友特别喜欢，真是“百闻不如一见”。酒店的送餐服务等都很及时，让我真正体会到“微笑服务”的含义。这次入住的酒店推荐的女士房，布置得很温馨，特别适合挑剔的女性入住。这在我住过的多家酒店中只有银河王朝才注意到了，不得不谢谢酒店的尽心为客人着想。由于我想更多的了解酒店，酒店工作人员还很热情的带我参观了酒店的其他地方，并给我介绍了酒店即将推出的新房间和大幅改进的更为先进的人性化的设施。下次到成都，我还是会选择入住银河王朝的，真的很不错！very good!
老牌四星酒店。它真的在成都核心地带，离春熙路较近，女人逛街方便，路上还有小吃任选。出门有家电影院，旁边有个大超市，可以随时去买点小东西。对面的人和春天咖啡厅是个消磨时间不错的地方。到机场也很方便。房间有宽带可以上网。就是卫生间有一点小，其他都还可以。下次到成都还是住这里。
10年前住过，所以这次毫不犹豫地选择这家老牌四星酒店。一看地图发现它真的在成都核心地带。离春熙路较近，女人逛街方便，路上还有小吃任选。服务依然不错，无烟房间干净舒适。出门有家电影院，在那里看了《神话》，拿了学生证可以打折，一个愉快的旅程。下次还住这。要是能记住常客的名字就锦上添花了，呵，苛求而已。
该酒店的大堂成都没有其他任何一家酒店可与之比拟,宽敞,大气.装修以仿古风格为主.同时不失现代化的豪华.在大堂的咖啡厅一边喝饮料一边和客户谈事情,在市区闹中取静,感受十分惬意!
酒店位置很好，房間很寬暢，很乾淨，衛生間較小。
综合指数应该可以和五星级酒店相媲美,可以称得上是价廉物美,除了卫生间的水小了一点.
地理位置方便，够物步行街近在咫尺。 大堂宽阔明亮，门童热情有礼。 前台效率较高。
要想购物吃饭,住这里应该很方便,附近都是商店和饭店
不错,房间挺大. 就是稍微旧了点,但是绝对的市区黄金地段.
总体而言，性价比非常高，服务业非常好，一天我手机忘在餐厅，回房间1个小时后才发现，再回到餐厅，在服务员处仍然找到了。酒店虽说有那么一点老，但大厅还是很气派的，同时电梯北墙很有特点。另外去香港非常方面是距罗湖口岸最近的5星酒店。推荐！
个人酒店评价等级：很好；偏好；一般；偏差；很差 富临大酒店——很好
服务一流，环境不是很幽静，不过交通很方便。
房间比较舒适
大陸少見服務這麼好的酒店,房間設備優雅,服務熱情,只是600多元的房間沒浴缸有點小貴,但和彭年,陽光比起來還是值得
第一次住富苑,感觉满好的. 1.性价比高. 比其它的五星级酒店如圣廷苑,彭年毫不逊色.  2.房间虽小,但干净整洁,布局合理. 3.工作人员亲切,服务周到. 4.地理位置方便,走路可达许多地方. 希望酒店能提供瓶装水, 水喉出的过滤水?  偶不相信.
在深圳五星级只住过这里, 无法比较. 但和国内其他一二级城市比, 这里的性价比是很好的. 房间里设计很适合商务出行者, 细节(比如配有钉书器等)很注意. 服务人员也很职业.周围环境有点遗憾 - 晚上拉客的到处都是, 但人身安全应问题不大. 还会回来.
A nice hotel with good value.  A real 5 star hotel but the location and building outlook is not outstanding.  Good services and nice staff can be expected.  Facilities are high in standard.  If prices are right, it is a good choice.
这家酒店房间很好。我住的是商务间，很大。服务也很好。因我的飞机是下午5点的，告诉大堂经理后，将我的退房时间免费延长到下午4点。     下次还会选择这家酒店。
多人推荐，入住后感觉果然不错，应该以后还会入住。特地在中餐厅吃了顿饭，味道也很好。门前正在修路很脏，几个月后应该可以了吧。
酒店整体环境和服务较好,但早餐稍贵.建议房费中包括早餐就最好了.
1.如果想去香港的客人,这个酒店就比适合.因为离蛇口码头只有约5分钟的路程. 2.在蛇口码头附近的酒店,这个就很不错.
楼层特别的 低， 还有房间各种用具及家私比较陈旧， 环境还算不错的 地方
楼层太低了， 阳台的 风景没有， 还有房间直通逃生楼梯， 来往的 人多
所处地理不错,在深圳蛇口码头附近.容易找到.酒店设施与服务都还可以,我很多来深圳的朋友都是不错
很方便的酒店。从香港来的老外在不会中文的情况下也能从香港机场做大巴直达酒店门口，很方便。位置也不错，周围有餐厅，理发店，商店等，不远就是火车站。内部设施也行。
房间比较小, 地点及交通一流, 周围购物及餐饮也方便, 价格合理, 服务不错, 刚装修完各方面也比较理想, 不过外面的街道比较乱及复杂.
能免费上网，交通方便等，总体上说够四星级标准。但新装修房间气味较浓，喉咙不太舒服。
非常好！我也是看了前边的点评才决定预订北方大酒店的。亲身体验之后感觉之前网友的好评确实是言之有据。 　　深圳的酒店也没少住过，北方大厦以前也常从门前经过，看大楼的外表真不怎么样，以为也就是北方工业公司从前的招待所改的，没想到能有这么好的服务。 　　大堂虽面积不大，但空间不小。没有同类小酒店的那种压抑感。前台和楼层的服务都很热情、快捷、到位。房间的面积适中，我住的１３楼，设施齐全且看起来还算是比较新。宽带的速度也还可以。 　　在如此方便的地道，在深圳这样的价格应该算相当实惠了。有到华强北、赛格一带出差办事的朋友推荐住这相信错不了。我以后再来深圳，也会首选这里。
三楼的茶餐厅不错，价格也很实惠。 服务是一如既往的优秀。 就是早餐晚了点，6：30赶飞机没有早餐，饭店也不能提供外带早餐。希望可以加以改进！
真是一家好酒店,没的说,环境好,服务态度更好,房间也好,只有一点,我入住两天,但前台信用卡预授权只做了一天,结果第二天我深夜回来时发现进不了门,前台一定要我下楼在刷卡(是深夜噢),而我却再五个小时后就要退房....害的我又从19楼下到一楼,虽然前台很尽责,但.....怎么说呢.....还是个好酒店,我会再去的
房间很不错,抽水马桶还有自动吹干设备.服务也不错,唯一的缺点就是价格过高.
服务质量很好，房间及周围环境也很好。下次还会再住。
不接受招行信用卡是因为珠海没有招行，而取消预售权要很长时间，刷卡的时候都是银联卡自然就可以了。看来前台没有跟你解释。 酒店大厅色调比较暗，是不是可以考虑搞得明亮一点？另外服务的种类没有更多的提示，可以考虑在小册子中多介绍一下。 西餐厅的吉他手很厉害，可以把加州旅馆弹唱出来，很喜欢。
酒店总估不错, 服务小姐服务周到.海景房配置也很好, 总之, 下次来珠海还会再选择海湾.
酒店位于珠海拱北，毗邻澳门，而且坐拥情侣路上的一线海景，这在珠海的酒店业中绝无仅有。
非常不错的酒店，我预定的是豪华房间，感觉非常好。房间的布置陈设都很别致，早餐也很不错。不过前台办理入住登记和结账的速度有点慢，有待改进。整体来说还是非常值得推荐的一家酒店。
曾到过不少国家及住过不少酒店，这是第一间不用自带手提电脑而可以在自已房间内上网的酒店，同时其他配套亦不错，可以一赞及再入住。
很好的度假酒店.环境优雅,房间整洁,服务到位.周围就是购物的商场,游玩的公园,非常方便.我们本来预定两晚,后因有事提前离店,很遗憾.下次去珠海,一定再入住本酒店.
1.环境优美典雅 2.娱乐设施齐全 3.交通便利离九洲港3KM方便海上游 4.步行10分钟到海边,有珠海鱼女、情侣路、滨海公园、景山公园等景点 5.房价不贵,有中、高、低不等级房间比较丰富实惠
我比较喜欢这里，虽然住的是５５０的房间，但是房间的设备一点都不差呢．很舒服呢，特别是卫生间，我喜欢泡澡和分式的冲凉房．很宽敞明亮． 窗户还可以看见桂林的街景． 房间也是很宽敞．明亮．
宾馆的确是桂林目前最好的，位置环境都不错，房间宽敞，服务也可圈可点。但是建议大家不要在宾馆里预定相关的旅游项目，价格有些高。而且建议大家定江景双床房，大床是不靠江边的。每天晚上8点半的瀑布表演很壮观，可以算是桂林一景了。旁边的喜莱登大宇饭店是没法比的，价格又贵。
自己没有去,是给老大预订的. 旅行回来以后就迫不及待的问他是否对酒店满意. 他说&quot;perfect&quot;.哈哈,一般来说老外对住的地方都很挑剔的,他能如此形容,想必应该不是很差劲.... 是个好的酒店,携程的服务也挺不错~~
房间不够大，观景房可以看到象鼻山。每晚8：30的瀑布表演也很不错。
本人多次入住，是去桂林的首选。 但携程的价格便贵！ 酒店环境/餐饮在桂林算是最好的。 服务有待提高，我这次入住，没有无烟房。最后经过半个多小时，六七个电话，才给我升级到商务房。
好就一个字。从硬件到软件，无一不体现5 STAR HOTEL 的规格。实在找不出大得不足。唯一得不足就是这么大的一个酒店，电梯少了一点。因为每次上下楼都要等很长时间。在大堂内等电梯的人也很多。
此酒店地点好,性价比高.已经不是第一次入住了.希望保持水平.以后每次去还是会入住该酒店的.
年底住了几天，硬件设施在桂林应该说首屈一指了吧．环境很好，位置没的说．希望能在软件服务上作得更好些．下次还住这里：）
环境相当的好，酒店的房间也很好，服务一般
房间很不错，周围环境也挺可以，机场接机200元，车子比较一般。宾馆安排的漓江游览船票最低500元一个人，但是有车接送。除了随车的导游有点让人心烦外，其他的感觉都不错，下次来还会考虑住这里。
整个酒店环境和房间内的硬件都还不差,价格也可以说比较合理,服务质量上乘,但是桂林的旅游商业化意识太强了,感觉就是在巧取豪夺,与这点相比,该酒店还算是客气的,如果说有什么不足的话就是:早餐和大堂的洗手间,与5星级酒店不相符.房间的隔音效果不太理想.
设施上确实算得上五星级，但是细节上还是差一些，这就是国内管理的五星级酒店的差距吧 不过他的瀑布和中堂非常不错，还是可以住的
我在10月28日和10月31日分别入住了桂林桂湖饭店，饭店外观很气派，大堂宽敞，门童服务稍显逊色，没有帮忙拉车门和提行李，态度倒还算客气。前台速度很快，房间也不错，不挤，干净。总体来说物有所值。
在桂林宾馆住了三个晚上，环境和住宿条件都不错，真诚希望宾馆的餐饮需要在改进一下就好啦。
在桂林宾馆住了几个晚上，感觉不错。早餐丰盛，酒店内遇见的所有员工都会微笑着问好打招呼，服务很热情到位。要求延期退房也能爽快答应真是喜出望外。餐厅供应的中式晚餐分量很足，盘子很大，两个人吃两个菜一份炒河粉足以吃饱。房间里的设备都很新，床单毛巾浴袍看上去非常洁白干净，洗澡水很大，淋浴感觉不错。酒店里有免费的健身房可以用，健身房的小妹服务生态度很温和。酒店整体环境不错，出门就是榕湖，沿着湖边的小路散几步就可以到达市中心，晚上市中心为夜市步行街。适合家人休闲度假或者商务会议。以后可能还会去住。
基于在网上看到桂林的酒店都被负面的评论了一番，我的心里曾经对在这次选择桂林之行很是打鼓。可是现在我泰然的坐在电脑前，很享受那时的感觉，其实旅行不在乎形式，重要的是经历那份心情。 1.关于CHECK IN 和CHECK OUT 感觉前台的速度和态度还可以。有些客人觉得慢，我想如果是在入住或退房的高峰期办理，自然不会很快的。我们下午3点入住时房间还没打扫好，前台便安排我们先到房间放好行李休息，这点比较体贴。但打扫房间的速度较慢，可能是为了打扫干净点吧。 2.关于客房服务 酒店员工都很亲切，有求必应。每个员工见到我们都打招呼，并露出很迷人的微笑。还有一点值得一提：所有的客房服务都很顾及客人的隐私，在不知不觉中房间就整理好了，完全感觉不到服务生的存在，私密性很好。当然在需要的时候一个电话随叫随到。 3.关于房间硬件 设施很新，湖景间很美，床、枕头、被子都很舒服。房间每天有赠送两瓶免费的矿泉水。不足之处，就是房间上网要收费，不过据前台大堂副理说，明年开始全部免费。可惜这次是冬天去，不能享受到酒店花园式的游泳池和按摩池。 4.关于早餐 品种还可以，中、西餐都有，西餐比我想像的要好，光面包就有12种之多。中餐没试过，所以不好评价。 5.其他 在酒店的商务中心可以订到桂林漓江一日游，和市内、周边等旅行，很方便。游漓江那天，可以安排在阳朔看一场印象刘三姐。整个就是老谋子那种“十面埋伏”、“英雄”的风格，挺大气的。看节目的那天晚上天气很好，可以看到天上的星星，猎户星座、小熊星座、北斗七星、北极星都看得很清楚。   补充点评  2006年12月15日 ： 另外，这次到桂林，还照了好多美美照，有机会给大家看看！！
服务好,人员专业,商务中心服务周到.价格略贵
假如３８８的价格包括双早的话，我认为是超值的，酒店近榕湖，景观比较不错，早上走一圈榕湖免费进入，老少皆宜。只是一个早餐要40元两人就要80，较贵且不值．
感觉不错，环境优美，服务周到！唯一遗憾的就是主楼没从新装修过！
I would definitely stay here again. The only down side is that the hotel phone system does not allow one to use China Telecom IP cards to make international calls.
开始还为没订到翠湖宾馆而懊恼,在看了大伙的评价之后才下定决心定昆明佳华,直到看到那幢气派的建筑,心在放下来.大堂很宽阔,气派,玻璃落地窗特别能感觉到空间距离.  我们订的是商务大床房,很宽,房间很大,一进门就是一个电脑桌,拐角地方是沙发和电视,然后才是床,空间很大.  注意:淋浴间和洗手间是独立的,但都是玻璃门,全透明.如果是男女同住的话有点不方便.  后来因为飞机误点又在那里订了一间豪华双人房,这种房型就要小很多,就像上位朋友说的过道很窄.  早餐不错,但是比起丽江官房别墅的还是单调了些.
酒店服务周到热情，入住房间还有水果和鲜花，让人感觉非常温馨。周围很热闹，地处繁华商业地带，附近和平村的昆明特色小吃非常不错。下次还会选择入住这家酒店。
这次入住金龙还是非常满意的，这里地理位置好，服务好，房间很干净，楼层也不吵。虽然房间小了点但很温馨，有水果和鲜花。设施大部分都是全新的。 99%的服务员态度都超级得好。 （除了楼下酒吧一个30多岁的女的，问她什么是15%的附加费，态度很横地说我们为你服务收的钱，然后给我们一张臭脸扭头就走了）  几点小贴士：外地的朋友，金龙还准备了地图和特色景点、购物、饮食推荐的小册子。上面的过桥米线连锁和福照楼附近就有。不用到册子上的地址。  福照楼，马路对面的锦江饭店楼下就是，装修很好，价钱不贵。 过桥米线，不用过马路，150米就到了，虽然我没去，但看起来听受欢迎的。  补充点评  2006年11月6日 ： 推荐金龙，给外地的客人，离火车站，机场，滇池都不远。干净舒适，服务一流！
4月13日入住， 感觉交通方便，服务很好， 早餐中西合璧值得表扬， 只是房间较小， 电视频道较少。 另外一开始预定的高级大床房， 由于楼层施工， 免费升级到行政房， 发现虽然房价不同， 但是由于高级大床房装修过， 设施比行政房感觉还要好。
我住的少数几个性价比很好的酒店。服务好，房间舒适，交通便利。唯一的不足，中央空调不太好。比较满意！
干净卫生，服务还好，硬件还可以，位置也不错。希望前台的服务能够更好一点，毕竟每个人出门在外，都希望能多看到一些笑容。另外，价格能再便宜一点就好了。
酒店环境较好,性价比较高,服务不错.可以说是物超所值.尤其我过生日那一天,由于忙的原因,我给忘记了.回到酒店,收到酒店送来的贺卡和果蓝,令人倍感温馨.体现了酒店以人为本的服务理念和服务精神.推荐大家入住.
房间特大，床也特大，住得舒服，我住那天房间还刚装了电脑，服务不错，不过听说明年要加价，最好就别加了！
新装修的房间很不错，木质的地板。可惜不含早餐，6楼的自助餐味道还可以，只是选择太少了。 可以到这里看看我拍的房间相片： http://www.ctrip.com/community/picupload/piclist.asp?pic=185904&amp;good=&amp;pc=&amp;selectpc=-1&amp;district=-1&amp;type=&amp;key=&amp;resource=  http://www.ctrip.com/community/picupload/piclist.asp?pic=185903&amp;good=&amp;pc=&amp;selectpc=-1&amp;district=-1&amp;type=&amp;key=&amp;resource=
对得起我的208, 自助早餐和晚餐也不贵, 如不是要多次往返市中心的可以考虑 (其实打的到市中心也只是12块左右,如果车费多於此价应是司机拐路(拐到龙昆路去)
又在泰华住了1个星期，感觉还是那样舒服。我这次来海口，本想换换别的酒店住住，可一想到如果不合适的烦恼，于是就还是来到这里。住的这几天里，酒店有会议和婚宴有点乱哄哄的，但一走到居住区周围马上安静下来。泰华设计和布置可以把一切的喧闹都隔断在酒店住客的生活区之外，让客人能安静的休息，这是我每次都住在这里的重要原因。 不过，房间宽带每小时6块实在是个不明智的安排。
很不错的酒店,酒店自身的环境很好,房间宽敞设施齐全,还有很多关于在海南旅游的咨讯,对于来旅游的人很有帮助,水池边有烧烤应该不错,但由于时间的原因没能尝试.想像一下,水池边椰树下晒着太阳的感觉应该是很享受的.
而且，豪华商务单间的价格，只有248元呢！！！性价比非常好。也许其他房间不够好，但是我入住的这种房型，非常非常之好！！
非常非常好的选择。 在入住之前，一直很怀疑，而且也受到前面点评的影响。但是入住豪华商务单间，，装修的风格简约明快，房间阔朗干净，除了没有设置上网的电脑，几乎就是四星以上商务间的水平。 若吹毛求疵的话，唯一的缺点就是床垫太硬了。
商务标间好，安静、没人打扰； 内设泳池，晚上游泳方便。 餐厅服务优、味道低、价格合适。 晚上的海鲜自助餐去晚了，品种会少些。。。。。
真的物有所值，起码比三亚的5星级的要好多了。虽然大堂不算特别大，不过总体来说，性价比很高。希望送椰子天天送（而不是入住就只送一次），虽然那里椰子才3块钱一个，不过送一下感觉挺好的。
非常意外，酒店停车场的保安也会用简单的英语和我老公交流！ 更意外的事，办理入住时获悉，因为我们是通过携程预定的，可以再减免50大圆的房费，真舒畅！ 房间面对绿草如茵的大公园，远方更有气贯长虹的世纪大桥，我顿时又指点江山的豪气，不禁哈哈大笑！ 24小时供应餐饮的咖啡厅长腿女生侍应服务殷勤，幸运水池中的锦鲤非常活跃，我老公偷偷用一点点的玉米粒就可以让壮壮的鱼儿跃龙门，乐疯了！ 宝华海景酒店符合四星标准。  稍微的遗憾就是，我是在网上预订的，说明了是要大床房的，因为我们是自驾游，开了一天的车都希望好好美美地在大床上睡一好觉，以为肯定是大床的了， 所以check in 时没问，打开房门才知道是双床房，由于在渡轮上等装车再过海折腾了足足5个小时，太累了，不换了，睡吧。  希望酒店和携程在这方面处理得更完善更贴心一些，既然在预订时要求填写旅游方式到达酒店时间和其他预订要求，那就要更好的明白客人的真正需要,旅游代理就更人性化更具高水平的服务了。 下次还入住。    补充点评  2007年1月25日 ： 谢谢酒店的关注。 这一次因为要到博鳌，离海口不太远，所以没有计划在海口停留一个晚上。可我们挺想念酒店西餐厅的鱼儿，所以，我们到了酒店的西餐厅停留了一个多小时，喝点东西，逗逗可爱的锦鲤鱼儿，乐不可支！
是个不错的酒店，性价比很高。体现在：设施的质地不错，人员的服务也好。
总体环境不错！只是吃海鲜要去外面实惠一点。下次继续入住。
我们8月30日入住酒店，是新装修好的房间在16楼，房间很新，装修得也蛮有情调的。早餐很不错，我儿子认为比在迪斯尼好莱坞酒店的还要好。另外酒店的免费shuttle bus 也满方便的，带着我们去了天星小轮码头。酒店离地铁站也很近，只可惜一开始我们走错了，上了天桥，其实只要过到前一条马路，穿过去就到了。我们对北角酒店总之是很满意。
房间比我想象的要大许多，卫生间也很大，还带免费欧式自助早餐，出门离地铁站只5分钟路，服务生态度也超好，下次去还订它
本来定的是高级房，去了就给我们换成更好的行政房了，虽然屋子不大，可是服务很好，有免费上网，还有水果和免费饮料，交通也不错，离地铁站进，省心。就是酒店窗外风景差了点，只有住宅楼，可是也很满意了。
酒店地理位置很好，购物饮食非常方便。酒店服务、设施比较满意，还有水果、报纸送。如果有机会继续入住。
酒店服务不错，升级到行政房，房间很干净，有果盘赠送，从酒店到尖沙嘴地铁站只有几分钟，到达码头或星光大道只有10分钟路程，购物也很方便，只是每次回酒店很容易迷路。下次还会去住，希望回酒店路上有详细路标。
我和老公8月25号和26号住了两晚，提前订的标准间，680，但临时有变动，所以动身前又加定了一晚，但无奈680的已经没了，只得定了880的日式行政房。这里赞一下携程的服务，他们会及时电话联系我订房的进程，很好很放心。详细说下： 1.交通便利，出了九铁，我们走的N出口，然后顺着赫德道走就到了，很近，不过5分钟的样子，我们还拖着大箱子呢。注意看路牌就没问题的。 2.环境很好，感觉挺有档次的，服务还可以，行李可以免费寄存的 3.我们第一天是行政房1505，很干净，比我想的要大，很舒服，但找不到日式的风呢？就是床有点短，我老公快一米九呢。还有大家都知道的水果和报纸送。转天我们转房到标准间，相比就差了些，但是同样干净和舒服，这就足够了。前台的办事效率也很快。不过我本以为转完房后还会有水果吃，不过没的。 4.地点没得说，买完东西随手就送回酒店了，虽然费脚力但是省了不少体力。出门右拐，沿宝勒巷和堪富利士道就到了弥敦道。好方便得说。 5.周围环境挺丰富，对面的茶餐厅也去了，不过服务生都不会说国语的，不过我们都能互相听懂，菜也挺足的。周围的公用电话不多，不过在弥敦道和海防道交口有。  基本就这些了，给有意向的朋友做个参考。
我是6月7日去住了一个晚上，普通标间，房间比我以前住的香港宾馆都要大，卫生很好，8号去了南亚岛，9号10号又通过协程定了粤海，价格比便宜了50元，还免费升级到行政房，房间很新，很好，酒店服务也好，退房很快。下次去香港一定还住粤海
房间比想象的要大，可能是五一期间，要得大床房没免费升级，不过房间设施看起来不算太旧，可能刚装修过吧。跟国内的三星差不多。地理位置没得说。给的是电梯斜对面9楼，无意间看到隔壁电视是液晶的，大概每个房间不一样吧。第一天有水果和报纸送：香蕉，苹果，橙各一个。没有刀，苹果没吃，橙很甜，可惜第二天只有报纸了。说是为了环保，不是天天换床单的。不过还好，只住两天。服务不错的。也吃了网友推荐的酒店斜对面的鱼蛋和牛杂，感觉味道一般，没有广州的好吃，而且服务态度有点不耐烦。旁边的海鲜酒楼也吃了，味道可以，有点贵。推荐对面有一家新的云南米线，服务好，价钱便宜（米线+奶茶26元港币），酸辣味的好开胃。再推荐海港对面唐朝旁边的中国厨房，牛肉面真不错，32港币左右，两次去都吃了。唐朝没进去，人太多了。
真得不错，值得推荐。 地段优势最明显，到火车站和地铁站方便得很。 房间不大，但是很整洁，宾馆服务不错。 价格是看下来性价比最高的。 我很满意，下次还会住这里。 水果只有第一天有，但是每天都有报纸。
我们2月3日入住该酒店顶层16楼（13楼欧式、14、15楼日式），地理位置较佳，服务到位，态度友善。 对于香港酒店来说，房间不算小，整洁干净，设施齐备。枕头、床单、被子均为纯棉白色，比一些白色被单加棕色毛毯舒服多了。还送报纸、水果、即冲咖啡、奶茶、袋泡茶等。冰箱内的东西就很贵，没需要别动。  总体来说不清，性价比高，超值。  需要提醒的是，最好下午三点后入住，因为我们两点前去了两次都被告知房间还没有，正清洁打扫。  另外注意，入住登记时就要付500元按金和全额房费，不能刷卡，要现金。退房时才用银联、万事达、维萨等信用卡结帐（退还全额房费和按金）。要多带现金噢，免得尴尬。
推荐酒店斜对面的小吃,那里的鱼蛋很好吃.我想以后我去HK还是会住这里的
酒店位置很好,设施也挺新的,可能是新装修的关系,房间比我想象中要大.住在这里逛街非常方便,旁边有许多小店很有特色.我觉得酒店的服务不错,有很多很体贴的小细节,比如会有欢迎水果,浴室镜子有防雾处理等,我要的房间很安静,虽然没有什么风景,但是休息好比较重要.服务人员很热情,虽然有时候前台忙的时候会需要等一下,但是还是很周到热情的.退房以后还是可以寄存行李的,不过最好在退房之前寄存,离开HK之前再去取.我觉得以这个价位来说算不错了.不过有一点很奇怪,我订的是日式行政房,给的房间不是日式的.
我是在10.3入住酒店的，由于是长假期间，房间紧张，宾馆免费帮我升级至大床房。宾馆交通十分便捷，附近的小吃也很美味！特别是牛杂，真是太好吃了！下次我去香港我还会选择入住。
房间不大, 但乾净整齐, 看起来很舒服 应该是最近重新整修过，房间很新
这家店总体来说不错，是去木渎的不错的选择。步行去严家花园等景点有一点距离，体力好可以选择步行。建议不要去石家饭店，菜价很贵。从如家去灵岩山可坐人力车，叫价不一，但最终都可讲到五元。
简洁，干净，卫生；感觉比较舒服，早餐也不错，性价比较佳。总体比较满意。但地理位置不是很理想，停车场须整修下。
房间干净整洁,前台服务态度也好.比一般三级酒店要住得舒服.
感觉还可以，附近有很多吃的东西，就是离南通市商业中心远点。
呵呵，不知道你吃的是文峰饭店的餐厅还是文峰之星的餐厅。 文峰饭店的菜做的不错的啊。如果不预定不一定有位子。 还有几道特色菜比如竹蛏之类的，挺有名气的。  附近吃饭地方也挺多，我这两个星期一般是去刘巧儿或者对面的宁波渔港， 还有南通大饭店旁边的小南国味道也不错
我是五一前入住的，环境比较好，房间也比较干净，房间内能免费上网，网速蛮快的，四星的酒店这样的价格不错！
不错,房间大，而且有恒温热水。 早饭品种也比较多。
这是我在绍兴住过的性价比最好的饭店了。我在绍兴住过咸亨，越都。咸亨还不错，房间很大。但是价格太高。秦望是新装修的，很干净。而且第一天住进去，还有水果。这是我从没有经历过的。
早餐搬到了大堂，品种也极少了。让我感到美中不足。
说句实话，在这里住宿出奇的感觉好！免费宽带接入是没有想到的，住房也很安逸，虽然过去快两个月了，但依旧回味！谢谢！ 就是今后一定要把如家的网址记住！
感觉很不错，无论是服务还是房间的大小；就是隔音的问题差强人意，感觉外面很吵。尤其他的朋友入住希望选择里面的、不临街的房间。
挺好的酒店。当地真正的5星。下次区还会住这里。
很好！从下车开始，酒店的服务员就表现出非常的热情，酒店管理突出人性化，就连毛巾、牙刷等日用品都作出区别，这点是我意想不到的；酒店每天都有水果赠送；酒店里的餐饮非常适合喜欢粤菜的朋友，总得来说，各方面都比较满意。携程网的推荐很不错！
一流的酒店，一流的地段，超一流的服务！令我们全家都非常满意的一家酒店，最大特色是服务超级好！从入住时的欢迎饮料券，欢迎信，到开夜床时放到房间内的温馨小熊和巧克力，无一不体现酒店的良苦用心，不愧为金钥匙联盟酒店！ 礼宾部非常棒，可以说是有问必答、有求必应。有一个小细节，我们买了英吉沙小刀要带回北京，后来才知道不能上飞机托运，酒店礼宾部非常热心地帮我们到邮局办理了邮寄。 另外，酒店的美食街很不错！广式小点心和菜肴很地道！ 总之，如果下次去乌鲁木齐，我们肯定还会选择住在海德酒店。
酒店房间布置优雅，很适合商务旅行，灯光很好，就是电视机差点。 有很好的健身房可以免费使用，自助餐非常棒。
环境还算不错,在市中心,只是房间有点旧,早餐还是不错的,中西式都有.
真的是五星的酒店，条件设施都很不错，早餐也很丰富，住的虽然是银座，没觉得有什么区别的，下次还会去！
该酒店的地理位置最佳，交通便利，服务态度很好，美中不足的就是房间的隔音比较差。上次入住，我在商场买了一套乾隆年版的《论语》，回家发现缺了几页，后来商品部的贾小姐给重新寄了一套，非常感激！果然不失孔圣人的教诲，诚信经营，爱财有道。
该宾馆非常适合于旅游住宿。环境好、服务好、还想再去住几天。
先是我开车的时候请朋友帮忙订了济南的一家酒店，但是没有房间了，我在高速服务区里临时改订的这家酒店，到了酒店标准间没有了，给我临时升级到豪华标准间，感觉非常好，酒店的硬件条件非常好，相当于五星级，但软件方面略有欠缺。但总体来说是我这次旅行所住的七八家酒店里最好的一家。加送了保龄球，但是没有时间享受。没有接到骚扰电话，但是行李员需要付小费。在高架旁边，对于我这次自驾来说非常方便。
五一期间入住，被升级。 绝对的物有所值！ 另外，一楼的中餐厅非常好，价钱也公道。 临近高架桥上高速， 适宜自驾游客
绝对是青岛最好的了!很不错!在服务业较粗糙的青岛已经很难得了,真正的5星!当地假5星太多了!
房间、服务都不错，算得上五星，但周边环境一般，还有工地
酒店大堂吧很好，房间体现了香格里拉的风格。服务很温馨。
如果能看到海就更好了。 床比其他几个酒店的柔软。
客人对酒店和服务都比较满意，下次来还要求住这里！
环境好，服务到位，宾至如归。交通便利，是一家不错的酒店。
中餐海味做的水平太差.服务一流,价格太高,看不到海.
酒店周围环境及房间设施都不错，软件等服务方面都挺满意。不过，自助早餐味道的一般，可以接受。
很好.下次去还住
豪华阁房间不错，很新很干净舒适。16层豪华阁服务服务员和领班很好，本人的袜子放在房间服务员给洗了，并把我自己洗的衣服（没太干）细心地放到卫生间挂好。甚至还留下一封热情洋溢的信。令人感到很温暖。
黄金地段,停车稍有不便.逛街很方便.前台员工服务态度不错,并推荐我住行政间,房间干净且很有特色.宽带上网免费,行政休息室免费使用,氛围不错.
此饭店地点非常适中,闹中取静.对于短期到苏州旅游的客人来讲,再合适不过!
我是以198/天的标间价格入住的，感觉很超值。虽然离市中心有一些距离，可是，影响不是很大，打车的话10元出头。房间、服务、用餐、设施，都很好。特别是用餐，本来以为四星级的会很贵，点菜时发现，还是可以的，也就和上海普通的饭店价位相近，而且味道不错。同时，用餐还有返券，正好第二天早餐用。 总之，完全达到了四星级的要求，而且，价位很好。
11月6-7日住了豪华标间，服务不错，致命是房间小，不过不是商务用途的话，满足睡觉需要还是不错的。强力推荐免费早餐，中西式都不错，品种多。味道也不错，当然人也是很多的，毛病就是九点去的，饭菜有些凉了。对了，从房间去吃饭比较麻烦，必须转梯，到6楼，但中间的服务蛮好，不用担心找不着。 距离市中心超近，楼下有个韩国城不错哟，方便爱购物的mm了，嘻嘻。 去旅游景点也不远，楼下就是泉城广场。打车去大明湖和趵突泉也就是起步价，还有k54路可以到两景点和千佛山。推荐入住。
我是6月22日入住的该酒店,感觉很满意!房间很干净,一切都很满意,唯一的不足就是卫生间的水漏搞的很难看.总的来说这是我在看过携程介绍和点评后住的最满意的一次.  补充点评  2006年8月29日 ： 十一同学聚会，我准备动员大家住在那。尤其是服务和环境感觉很好！
位置很好,服务不错,只是房间的确实是有些小了!
非常不错的酒店，设施齐备，价格适中。交通还算方便。
环境优美,远眺玉龙；大堂有旅行大巴开往各景点，价格当然比包车便宜，但路线时间设计不是很理想。
除了早餐达不到五星标准,其他方面都完美,卫生间超级大,有独立淋浴房和浴缸,房间有免费电脑上网.个人不喜欢大研古镇里的饭店,太嘈杂,官房别墅很安静,适合度假.值得推荐.
整體很不錯...環境好,房間跟衛浴的空間大又舒服...
超值的5星 花园别墅区本身也是丽江的一处风景
很温馨的地方，让人有家的感觉，在餐厅可以看到玉龙雪山，真的很美
的确是很不错的选择。住过的最物有所值的五星酒店。服务人员都很亲切。牛奶也是每晚都有的。最惊喜的是居然用的是维达纸巾，风筒也是和家里一模一样的飞利浦。一开始因为住的靠街有些噪音，所以要求换房，前台处理速度很快，还专门派了车和服务员过来帮我们拿行李。以后到丽江还会选择这里！
空气很好,环境很美,设施一流,不但有免费宽带房间还有电脑供上网用.一个字:好!就是大妈的服务差了点.
环境绝佳,早餐相当令人满意,是非常好的度假酒店,下次来我还会住这里!
有意思,不知道是系统的关系还是管理员的原因,要我追加点评.那就再说几句.该酒店环境确实很好,设备也不错,但是不知道为什么没有大床,尽管单人床也足够大了,但是对于我这样喜欢大床的人来说,还是有些遗憾!
花园别墅环境好，安逸舒适，在餐厅边吃免费早餐边远眺雪山真是太完美了。硬件条件一流，还能免费上网哦！物超所值。去束河很近，吃过饭散散步不知不觉就到了。不足之处，离大研古镇较远，打车11元。总之，个人感觉：这个宾馆适合度假疗养，不适合旅行的背包族。
花园别墅去环境非常棒，安逸舒适，坐在别墅休息区远眺雪山那个叫爽啊！硬件条件真是没得挑了。这个价位太值了。住古镇太闹，从花园别墅去古镇打车是起步价，门前还有11路公车，每人1块钱，几分钟一辆。去束河去微缩公园就更近了，走过饭散散步不知不觉就到了。好地方啊！
一間設施與環境都非常好的酒！不足之處在自助餐水准末够五星(無論是早餐或晚餐，甚至除夕晚餐)。酒店亦最好提供穿梭巴士來往古城，減少地理位置不佳影響。以土不足可向昆明新紀元酒店取經。
真 的 非 常 好 ！ 房 间 稍 显 小 了 一 点 ， 但 也 够 使  了 。 服 务 非 常 周 到 ， 而 且 每 天 有 果 盘 和 点 心 送 。 饭 店 的 餐 饮 很 令 人 满 意 。 自 助 早 餐 和 自 助 晚 餐 都 很 丰 富 ， 而 且 味 道 很 好 。 中 午 的 经 济 小 菜 价 钱 非 常 公 道 ， 做 得 也 可 口 。 地 理 位 置 很 方 便 。
房间设施很好，卫生间宽敞、明亮，酒店环境一流，走在花园里就可以雪山，总台服务态度好，我喜欢的酒店。
住得舒服,前台小姐笑得很美,下次到丽江还会住在官房.
值得一住，去丽江只住官房，服务可以，性价比高，可以。
环境较好，尤其是房间的洗手间，各个功能区的布局很人性化，服务还不错，就是反应不太快，有待改进！
我们在国庆节期入住的官房花园别墅豪华标准间,我们在4号院,房间很大,也很舒服,纳西妹妹的服务也很热情.真的够五星!周围环境特别美.
国庆节去的。住在别墅区，环境很好，安静，干净，可以远眺玉龙雪山。房间大，遗憾的是没有大床，结果是两张床拼在一起，也还不错，还有就是淋浴房的地漏似乎有问题，每次洗了澡后，水都留到了外面。早餐一般般，但是一个五星级的酒店有如此便宜的房价，也实在不能挑剔了。
我是看到各位的点评,来到了该酒店,住的是旗舰大床房。房间家具较旧，但被子干净清爽，床也舒服；电视虽小，但频道齐全。早餐品种齐全，适合不同的口味。晚上的自助餐价格不贵，物有所值。酒店的咖啡比古城的便宜且味道较醇正。最值得一提的是服务员外表淳朴，态度很好，值得一住。
我住的是别墅区，房间没的说，环境好,不过房间太好，房间内又有免费上网，让人觉得只是晚上回去睡觉太浪费了。 不过要是喜欢晚上去古城泡吧就不那么方便。（晚上打的15元）
贵宾楼非常好，周围环境好
环境非常好，但不是所有房间都可以看到雪山，A区的可以，B区的别墅不可以。B区的别墅里的早餐不太好。还是大厅的自助早餐好。酒店的硬件是一流的。服务的态度非常好，服务人员都很淳朴友好，笑容自然。总的评价是该酒店值得一住。
房间够大，位置够好。上次住了一次王府半岛，价钱比华侨贵很多，但比一比其实住在华侨也就可以了。关键是离三联书店很近，买书够方便！
国庆之后,举家游北京! 10月10日至13日,我订的是皇都会-行政楼层,总体来说还是满意的: 1) 行政楼层CHECK-IN, CHECK-OUT, 早餐也在同一层, 很是方便 2) 入住当天有欢迎水果 3) 免费宽带 4) 卫生间宽敞,舒适 5) 退房时间为下午3点-----是我所住过酒店中最晚的  不足之处: 电视机略小, 床上织物硬了点.  总的说来, 在王府井地区, 1200的房价还是物有所值的, 下次来北京, 还会住华侨大厦的.
从北京新世纪日航饭店逃出来后又住到了这里，是第二次入住了，总体感觉不错，是个五星的样子。 房间很整洁，宽敞。服务态度也不错，就是离真正的王府井步行街有点远。
8月26日第二次入住， 感觉还是很好。  房间豪华舒适， 卫生间也宽敞整洁。 地理位置很好， 旁边是首都剧场， 傍晚可以看看话剧， 真的很好。 步行整个王府井大街也不过半小时路程。逛街很方便。 价钱有点贵， 但是也是物有所值。
通过携程预订的所有酒店里，这一间是男友最满意的一间。地理位置好，房间设施够五星标准，服务比上海的酒店好。
酒店地理位置不错,房间感觉非常棒.之前在携程预订时要求过大床了.入住时前台却说没有了,只有两张床的,强烈要求才给的.这点觉得有点气愤.
服务质量不错，但在环境上有些欠缺，餐饮总体种类较丰富，但质量欠佳，有望改进！！
房间很好，环境也不错，只是服务员业务水平相对不够职业，需要加强培训。另，宽带速度比较慢。
各方面都不错，就是周围环境稍微的差了点
房间绝对五星，够宽敞，床也很舒服，卫浴设施也有两套。 环境在王府井大街，还用说嘛？ 服务有待改进，做服务业的，又是五星，只要是客人提出的合理要求，哪怕再苛刻，都要微笑服从。可我要把水果刀，怎么客房部就把我推到餐饮部去了呢？而且很不耐烦，连帮我把电话转一下都不肯，很令人不爽。 我通过携程定的内宾高级间要798元/晚，比e龙贵了200元不说，而且居然不包早餐！说实话，对于这个宾馆，这个价格，如果是包双早的，还能接受，不然就有点贵了。关于携程比e龙贵那么多的问题，希望携程尽快处理。这只能说明两种可能性：1、携程的sales联合宾馆利用携程用户对携程的信任斩会员；2、携程的sales太烂，不知怎么跟宾馆谈的，这样的sales还是趁早换掉，免得败坏携程的名声。200元的差价不是一个小数目，携程不能解决这个问题的话，以后北京出差，订华侨大厦偶都用e龙，携程的积分偶不要了:(
去之前，事先看了网友的点评。住了3天，觉得感觉还不错。大堂挺大，挺有气派的。每天晚上还有人弹钢琴，那里居住的老外也非常多。
和世紀金源同一管理集團,新裝修的房間還不錯,位置也挺好,不過房間沒有免費咖啡,只有幾包低檔茶包,有點美中不足. 自助餐的東西有點特別,不看桌上擺的,旁邊有大廚專門調製燒烤及湯類,價格還算合理!~
首都就是不一样,连房间都比上海的大,卫生间大而干净,强力推荐
从598——&gt;698——&gt;798，原先这里吸引我的就是价格合理，地理位置好，用餐方便。但是如果它涨到798的话，我还真得考虑考虑，毕竟798可以有很多选择，这里的装修还是略显陈旧的。
This is a very nice hotel. Nice rooms, very nice bathrom with both bathtub and separate shower. Lovely Chinese painting-lined halls. Nice buffet breakfast for 68 yuan. Very good service, very clean. Great location at the very top of Wang Fu Jing. The staff is all new so everyone is still a trainee, but they all try very hard and it shows.
位置便利，设施齐全。服务不错。房间内部装潢稍显陈旧。
服务周到，设施较好，交通情况便利，价位合理适合选择
I'm happy overall. My flight was at night,the hotel actually looked after my luggage after checking out,that was very handy.
酒店房间布置合理，员工英语水平很高，能够很好得和外宾交流，综合素质不错，能及时为客人提供服务。
具有竞争力！服务很好，非常满意!尤其是江景客房！住在酒店里，连88层的观光厅都不用去了！上海的景色尽收眼底！
携程答应的，前台又认可，但仍未送迎宾水果，小事见服务
酒店的游泳池实在太小，徒有其份。酒店新到一批奔驰车，主动给客人考虑离开酒店后的用车安排，服务还是比较人性化的，不过，不能主动联络客人提供机场迎接服务，略有遗憾。
夜景很美,但携程帮我订错房间了,我订的是2990的房间,大房,但去了,原来是2050的小房间,虽然依旧洗手间有个对着黄浦江的大落地窗,可我不怎么喜欢装修的感觉,下面的饼屋的蛋糕很好吃,我和我老婆一下吃了3块,推荐,其他没有什么好说的了,渡假住住
我定的是君悦豪华景观房,夜景很美,大概高度和价格成比例,就是房间小了一点,一楼的西饼屋里的桃心小饼干味道真的不错,可以打满分.
嘉宾轩外滩风景套房环境,房间都不错,可是给了个看的到外滩却不是很舒服的位置,有点遗憾!洗澡的地方是我最喜欢的!还有一楼饼房的蛋糕,可以试一下,味道也是超五星级的!
的确是个好酒店，尤其看上海的景色这里是首选，还喜欢那个大床，回家要把被子和床灯换成同样的。
虽然是老宾馆，但是房间大的很，尤其是卫生间，超大，很舒服 前台的gg和mm都非常热情，赞一个！
位置不错，价格不高，房间地毯很软。 上网不是很方便，普通房间只有拨号上网，
上周末和太太住了两天，订的是788元的大床房，很不错。
平时738的房价还是稍贵,638正好~~~~~
不错的酒店
房间不算豪华，但也舒适干净，我住的大床标准间，虽然700多，但包括两早，另付送2个午餐98元的Buffets,生蚝，三纹鱼随便吃，哈根达斯冰淇淋敞量供应，虽然只有4种口味，房间付送水果点心，饭店停车方便，但地下车库和饭店内部不连接，有些不方便，整体环境不错！
the room and the bathroom is quite small, but the service is good and also give lunch voucher for free.free for fruits plates.dry out wet cloth for free. will stay nest time.
房间干净整洁，前台check in/out 迅速。不错的酒店。
总体感觉良好，服务人员很热情，地理位置也方便。这个饭店好象生意不错，入住登记竟然要排队，晕！因酒店标准间客满，免费给我上升至豪华间，带电脑，卫生间还有便洁宝，所以排队等候也就不追究了。呵呵！下次会推荐朋友住。
这次订房小姐推荐的杭州香溢大酒店确实不错,性价比好.房间很干净,有免费宽带服务,我住的房间卫生间居然还配有便洁宝,呵呵!出酒店步行去西湖及新天地都很方便,沪杭高速下来10分钟就到了.值得推荐.
起先犹豫大家对梅地亚的评价不高，但考虑到价格以及地理位置，而且它对于网上的反馈意见都有回应，这一点我觉得还是不错的，至少态度是好的。我是9日入住，总体感觉不错，服务热情，但也有几项缺点希望以后能有所改进：房间隔音稍差，门关了也能听到过道里人说话的声音；最大的缺点是枕头弹性很差，基本没有弹性，建议全部换掉。
相对其价格来说,酒店设施尚可. 但是电视节目太少(没有我喜欢的上海东方卫视) 酒店自办的闭路电视每天放录像,但是都是老电影.
酒店有气派，房间还可以！服务很好！下次还会选择！
贵宾楼房间尚可,迎宾楼房间偏小,且价格偏高,早餐品种多,服务态度好.
贵宾楼房间宽敞，服务也不错，一楼美食城小吃挺好，510的价格比较公道。但是自助早餐品种太少。
房间一流，环境一般，服务到位，价格不菲，有钱可以住
在长沙已经是顶级饭店了,不过在沿海城市只能与准五星相比.2楼的早餐不错.
挺不错的酒店，提几点小意见。洗浴用具中没有护发素，房间隔音设备不太好，听得到隔壁卫生间的水流声。再有，就是门童太热情，有点不太习惯。总的来说，挺不错的，以后来长沙的话，还会选择这里。
酒店的地段比较理想，软、硬件设施不错，服务很热情（比其100米之隔的另一间五星级酒店强多了），国际会议厅的服务非常周到，中西餐也都挺地道的，送机服务做的也蛮好的。稍微欠缺一点点的是房间盥洗室的隔音效果，但高层会好一些。
总体感觉不错。 周围的环境也不错。 房子的隔音效果差。 洗头发的用品质量太差且没有护发用品，对出行者，只是美中不足!成本不高，渴望改善!
总的感觉不错。 地段很好，周围的环境也不错。服务也好。 不足之处：房子的隔音效果太差，早晨被隔壁的盥洗声音吵醒了。 门童老了一点，让人感觉有心理差距。
房间很好，硬件一流，服务也不错，价格比较合理。
非常好的酒店。就是卫生间小了一点。其他都觉得很好。
总体还是不错的，卫生间的设施有点陈旧，服务水平不错，但长沙的出租车司机给人的印象太差。
酒店的房间很宽敞，用来临时办公不错，有免费的宽带，速度不错。大床房的床的确够宽。自助早餐的东西还是可以的，有米线，未到不错，就是品种稍微少了一些。总的来说348的价格还是物有所值的。
我是9/18入住行政大床间3天,一进到酒店,服务人员便很热心的接待我,原本我到2F前台去check in,前台告诉我商务及行政房住客要到8F的商务房接待中心去check in,於是我又前往8F,感觉服务都很热心,入房之後把行李卸下之後,便送女友回益阳去过中秋节吃团圆饭,当晚我回到富丽华,酒店贴心的在桌上放了月饼,房间也帮我整理得很乾净(出门前有小歇一下),还在床上放上了一朵玫瑰,酒店除了送2份饮品卷和早餐卷之外,还有2份净桑拿卷跟洗衣卷,让我感觉不错,而隔天中午我要出门去吃饭时,一到电梯口前,9F的接待人员还会出来送你,还亲切的说中午天气热,请多注意~  我想这是很多酒店都做不到的,而且我住的房间他们一天都会主动整理叁次,这一点也是一堆酒店比不上的,而早餐的样式不多,味道普通,我住最大的行政房空间也还好,大约是珠海市4星级粤海酒店的标准大床房,不过感觉还是很不错,房间也有提供电脑可以使用~附近的生活机能也不错,离火车站步行5分钟,打车到五一广场步行街约9元,下次如果有机会到长沙,我还是会选择住这里~因为这里让我觉得有客户至上的感觉
硬件虽然一般，但员工的服务很好，跟holiday inn等外资的宾馆有一拼。 直到推荐！
虽然是最早的五星级酒店，但是保养得很好——房间很棒！环境很棒！有机会会继续住。唯一不足的是，餐厅消费有点贵。
这里的服务应该是广州最好的了，虽然房间普通，但仍是我的首选。晚餐的话我都是在酒店的自助餐厅里解决的，个人觉得食品不错，除了日本料理的师傅态度不怎么好之外，其他都OK。试想下坐在环境清幽的餐厅，一边喝着红酒一边欣赏美丽的江景，那是多么的惬意啊！
饭店服务很不错,电话询问时会知道住户姓氏,可惜携程订房使用宽代要付费
酒店的临江房间深受我的喜爱，晚上景观很好，唯一可惜的不是落地大窗，而且酒店的平台上没有注意过翻新。从17楼往下看有些煞风景。而且电视摆放的高度过高了，半躺在床上看电视都有点累。浴室里的化妆放大镜子有问题，照得人会变形。
白天鹅酒店管理好，餐饮好，环境好，服务当然也好，也许可以改善的是房间地毯，已经比较陈旧，不过重要的是卫生没问题，所以不一定要更换，保持干净就够了。它完全是个值得推荐的好酒店。
非常好的酒店，可能是华南地区最好的酒店之一。 酒店的服务生态度非常好，只是我没有给他们小费。呵呵。我订的是江景房，面对珠江。。。。嘻嘻  一点遗憾的是他们不让开窗，我无法呼吸到江边新鲜的空气。
帮客户定了几天酒店,问他好不好?他说很不错.
是给总公司同事预定，反映不错，下次应该还会考虑。
房间不错，交通也比较便利，房价有点贵。总的来说还可以。
升级成vip房，不错的，就是房间小，服务和环境真是不错，还可以用lufthansa的卡积分，不过要累计超过100美金
环境相当不错,服务态度也挺好,下次还会考虑入住.
白天鹅是中国最早，最好的五星级酒店之一，服务水平真的比较高．很多外宾到广州都是入住此酒店的．入住这里的江景房是一个不错的选择！
虽然建立较早，但仍保持着豪华与活力，服务好。比北京，上海房价不算高。
大堂很漂亮 餐厅也很不错 宽带上网收费每12小时50元 24小时100元
REALLY THE BEST ONE IN GUANGZHOU EVEN TILL NOW!
It is still the best I could find in Guangzhou.
不要去中国大酒店和花园酒店，会后悔的，想新派就天伦，想享受就白天鹅。
其实在广州，最好的酒店依然是白天鹅。地理位置很好，下面就是使馆区，生活很便利，很多公园都没他好。房间不算很大，但很干净，保养得很好。如果按新的超五星标准，当然没金茂君悦，四季的好，对不是富豪的人来说很不错了。我住的向江房江景一级棒。我很讨厌广州那种杂乱的市井气息，但这里的感觉舒服。我每去一个地方出差都会猫在酒店，所以要求都很高，特喜欢每楼层的服务小姐，你从电梯出来都很礼貌的对你问好，也会帮你按梯，很自然的感觉。这里大堂在是中国很有名的，所以很多旅行团会观光，但不影响人。
住下来个人感觉东方要比旁边的中国大酒店好得多，酒店内花园很漂亮，看到很多住客都在那边拍照。游泳池很漂亮，可惜我们去的时候还没有开放。房间比较大，床也很大很舒服。房间是新装修的，家具也是新的，而且品质很不错。特别称赞下卫生间，很大，洁具都是科勒的；配有浴缸也有淋浴房，而且很大；淋浴的水也够大，2个莲蓬头可以一前一后一起开。缺点：1)check in比较慢，而且附近也没有坐着等候的地方；2)房间灯的开关控制比较分散；3)服务还是有改进的地方  补充点评  2007年2月25日 ： 可能是春节的原因，我们入住时感觉服务人员好少，而且酒店内的设施好像都关掉的样子，楼下说的那个很棒的西餐厅也没有开，整个酒店冷冷清清的。酒店内的商店也没有什么特色和品牌可言，这点中国大酒店要好些。不过酒店大堂那盘硕大的桃花倒是为酒店增添了不少春色。
东方的环境我一直都很喜欢，这里的园林景致真是很不错，但之前两次都是住老楼，设施有些旧。这次去老楼应该是在装修，住的是新楼的豪华房，感觉非常舒适，在广州五星级酒店中，这样的标准应该算是同等价位中最好的。夏天住东方算是很合时宜，花园里的泳池水非常清澈，游起来很清爽的感觉。这次住东方还有个新发现，泳池边的西城故事法式餐厅，从服务到菜式都很地道，而且价钱不贵，值得推荐。
這是第二次住東方賓館，運氣很好，由豪華房升等成行政房。 我喜歡中庭花園，絕對是五星級的。機場交通也很好，巴士直達。 除了廣交會期間的恐怖房價，我來廣州應該都會住這ㄦ。
住了一晚上，第二天因为事先已预订，所以又搬到隔壁的中国大酒店。相比之下，东方比中国大酒店要好得多，第一，房间宽敞，干净。（中国大酒店房间很脏，根本够不上五星级）第二，设备新全。（中国大酒店客房中连电吹风也没有）第三，服务态度好。（中国大酒店入住时连行旅也不帮送到房间）。但不知道为何中国大酒店入住的人会那么多？如果今后再到广州的话，还要住东方。
一直都住这，每次到广州都住在这家酒店！不错！
这个价位还有那么好的服务，怎么可能有不满之处啊！！
总体服务水平不错，今后有机会还会入住东方宾馆的。
入住的时候正好是广交会开幕的日子，到处都是人。入住的时候加了钱住在2号楼的房间，2号楼的房间是新装修的，房间很大，卫生间也很大，房间面对花园，环境称得上一流。不过从大堂到2号楼要走很长的路，指示牌也不明显。第2 天早上起来看到床边有个蟑螂，大大的扫兴。酒店总体而言算是很不错的，不过看看今天房价，握住的时候整整贵了一倍多，现在价格还算超值，再也不在广交会期间去广州了，太昂贵了。
环境和房间都不错
毕竟是5星级酒店，很不错了
我住的是特价300的单人房,虽然不是新装修的但是很干净,配置很完善,服务态度特别的好,交通很方便,宾馆门前就是去机场的大巴,非常便捷.
房间干净宽敞，酒店的环境也不错，而且还有民航班车在酒店门口，很便利，如果去香港可以打车到广九火车站，也就是二十分钟。总之还是挺不错的，下次还会入住。
还算物有所值,就是制热空调开了一晚还是冷风,不知怎搞的.
The room is fine, and the price is very good comparing with other 5 stars hotel. The check out service is very efficiency.
不知道为什么前面几位仁兄的看法反差这么大。我是10月2日晚上入住的广东国际大酒店，一间房才400块，这个价格不论在哪里的五星级酒店中都算便宜的。房间很温馨，有家的感觉。窗户密闭性好，尽管楼下就是车流滚滚的环市东路，但在房间里几乎感觉不到噪音。当然这可能跟我住在16楼有关系。房间里其余设施都还不错。住进去之前担心酒店不好，因为前几年的广东国际信托投资公司破产案闹得沸沸扬扬，这栋63层的广东国际大酒店的破产拍卖工作直到现在也不算完全结束。但是真正住进去之后感觉还挺好。总体说来还算对得起五星级酒店这个称号。
大堂的感觉差点，没有五星级酒店的感觉，其他还可以，不错！
环境幽静，价格相宜，交通便利，服务良好，是一流的度假、休闲的好选择
住的是280元的碧海轩，性价比很高，老式的宾馆，35岁以上的人可能会比较喜欢-猜测而已。这个价格段，是我住过的广州最好的。旁边的碧海餐厅，最好不去，贵。服务员比菜要漂亮多啦，实在是贵。同样一个木瓜作的汤，78元，而在绿岛酒廊里只有28元。
环境超好，尤其是古木参天，交通也很便利。服务也很贴心
我每次到广州都住这里，我感觉还是330的行政套间最合适，370的也差不太多，多个洗衣机。下次嘛，肯定还住这里喽。
我8月住了一次远洋宾馆，发现它已经今非昔比了！我住的是普通的商务房，进屋后发现墙上挂着液晶电视，爽。还有一台海尔的液晶电脑，宽带上网，真不错。床还是比较舒服的，洗手间也十分豁亮，没有了浴缸，淋浴房很不错。远洋现在应该是性价比很好的酒店了，服务员的服务还不错。 唯一的问题是现在大堂还在装修，可能有一些乱。
酒店的环境非常好,服务也很到位. 就是交通不太方便,不容易叫到出租车.
外表看着有点差,里面环境还可以，唯一缺点有些房间不能上宽带。
我一直认为三星级酒店不干净、不卫生，看了携程的金牌推荐后抱着试试看的心情入住此酒店，出乎意料的是房间真的很干净卫生，服务态度也很好，就是大堂太小了，不过其它都不重要。我是有洁癖的，干净最重要，下次还会选择住这里。
酒店服务一般,出租车上下不方便,早饭质量不错，服务态度也挺好，下次还去住,
我前一天住在长春香格里拉酒店，感觉两者差距很大，长春的比哈尔滨的好得多。
因为是在北方,又是在冬季入住的,该酒店室内的温度很好,很暖和.在接听电话服务的时候,工作人员的声音很温和.住在帕弗尔饭店让我感觉很温馨.
比较不错，性价比很好，只是携程不含早餐，要有就更好了。中午 和晚上的自助餐有点单调。
住过了和平国际、华仑瑞雅国际和银瑞林国际古井假日国庆优惠，便搬过来住了一夜。合肥不是旅游热点城市，黄金周反而客流量下降，因此古井选择了优惠活动，高级间328比和平国际便宜100元，可见假日酒店在经营上的灵活与进取。  古井的环境足够五星的标准，华丽的大堂、精细的管理、热情的服务，大堂与高档商场相连通，顶楼29层是旋转餐厅，室内游泳池，参考合肥的发展水平这些确实是无可挑剔。室内硬件和装修稍嫌老式，但不算陈旧，可谓中规中矩。房间有免费宽带上网，这似乎成为合肥酒店的共同特点了，同样的共性是淋浴喷头水流稍有不足。衣柜里设有电熨斗和熨衣板，让商旅客人十分方便。最大的败笔是床头的电源控制板，镶在床头柜的前面（不是上面），因此操作十分不便，差不多要下床后蹲下来仔细看个究竟才能开关。另外电视比较旧，遥控器不是很好用。  总体而言作为五星级酒店毫不逊色，特别是服务十分到位，不论前台、服务生还是商务中心都够五星水平。
我订的是豪华房，房间宽敞明亮，大床很舒服，而且29楼的自助餐很不错，早餐也在那里吃的，品种多，味道好，下次有机会出差合肥还住这家。
服务不错
谢谢你们,今天是我的生日,一早碰到服务员就收到生日快乐的祝福,晚上回房间又看到酒店赠送的蛋糕/
酒店整体感觉不错，门口的大胡子真司机服务很不错，有机会大家可以坐
每次到长春几乎都是住在乐府，感觉很好，房间较干净，8楼的服务员非常好，很有礼貌，下次住指定得住8楼。  补充点评  2006年9月1日 ： 早餐很丰富，很多人吃!最好早点去，选择更大。
看过一个朋友的介绍，说是乐府餐厅的小螃蟹不错，就去吃了一下。 感觉：不能说上当了，但是很后悔，这种小蟹，在南方随处都可吃到，再说主要是太贵，自助午餐要70元，是不是有点贵？ 房间不错，我住的商务间，不知其他房间如何，洗脸池的台盆是突出在台面上部的，有点新潮。 网络不错，速度挺快。
一个很好的酒店,服务态度很好,可以可以免费上网,而且价格较为合理.不足的是标准的单人商务房(大床)的房间太小,洗浴间更小,洗澡时很不方便.
乐府的服务让我归到宾至如归，我是多次住乐府，以后我还会住，特点有二，一是服务员的微笑很真诚，二是商务间的服务优惠很实在、方便。
总体感觉不错，据说刚装过，硬件设施很棒，每间都有加湿器，很人性化，早餐品种丰富，并且可以吃到当地特色拉面，入住送免费一小时的健身和游泳，相当超值，服务很好，在西北地区算是最好的了
嗯... 还可以... 装修和酒店用品都令人觉得比较有档次.... 早餐也不错,,,种类比较多.... 空调声音有点大... 床铺也很舒服.... 不错不错
环境一流，价格较高。地理位置距市中心略远。
这次是第一次入住这个酒店,唯一让我不太习惯的是酒店的大堂设在7楼,除此之外都让我感觉比较满意.特别让我感受到的是酒店的服务非常热情细致,入住时听说我是第一次住他们的酒店,就当即给我免费提升到了精致套房.从前台到客房随处都能听见&quot;您好&quot;和看见微笑,工作人员也比较专业,早餐也还算比较丰富.总体来说我非常的满意,下个月去南京还会住他们酒店.
酒店的停车位在地下二层，可是还要自己提着行李爬上地下一层才有电梯，比较不方便。而且酒店大堂设在七楼，不太像是五星酒店的气派。套房设施很不错，但是电话机、插座、马桶都有点旧了，塑料发黄。晚上打电话索要护颈枕，却被告知已经领完，害得我一个晚上颈椎痛没有睡好。总体来说服务生态度很好，酒店也很漂亮。大概差不多等于上海的准四星吧。
很专业的服务,房间设施虽然不是最新,但大床非常舒服.除了停车在B2层走到电梯处有一点曲折,但总体来说这个酒店的性价比非常高.
酒店的整体感觉很好，服务员的服务、学识、容貌、身材都很好；房间也很干净舒适，但是酒店设在7层以上感觉不太好
房间不错的，服务也不错，位于市中心繁华地段，下面就是南京最高档的商场，购物很方便。 唯一觉得有些遗憾的是早餐比较一般的，作为五星级酒店应该更加丰富一些。
很方便出门就是商业中心，有好几家高档购物商场。宾馆设施还不错，前台服务非常好，就是进门大堂要乘电梯上去不在一楼感觉不是最好。
房间小了点，不过服务还是很热情地，购物也很方便，大堂在七楼，刚到的时候着实找了会儿，整体还是不错的，特别是酒店的中餐厅，价廉物美，很好吃！
服务非常周到，能与客人交流。主动性非常强。酒店设施较好。
酒店环境不错，交通比较方便，但是价格偏高。
酒店服务不错,酒店是市中心的酒店,逛街购物都很方便
还是不错的酒店，比较热情，内环境比较安静。
nice hotel   price is getting higher and higher also it's not good that hotel is still charge for internet unbelievable
一切服务都很好，房间也很不错，不过不足的是标准间的卫生间里没有电吹风。
酒店软硬件都不错，和一般的酒店相比有点独特，由于和办公楼、商场连在一起，所以闲杂人士多了一点
比以前的入住感觉要好，服务质量、环境等方面都达到了该有的标准。
总体感觉还不错，有种宾至如归的感觉。特别满意这里的服务质量。
十运会结束啦 房价也下来了 开心ing
the breakfast is so delicious,mum I like it
需要补充的是前台小姐的办事态度很好
大厅在7楼不太方便,电梯很好,环境很好,餐厅也好.
我是5月28日入住的高级间，酒店位置就在市中心，楼层高视野很好，就是价格偏高，而且携程的价格就是前台价格，不爽。不过总体感觉不错，下次有机会再看看套房怎么样。
不错,会再住. 服务,房间都挺好,不比喜来登差的啦.
作为一家五星级酒店该有的设施都有了服务也很不错，就是房间有点偏小，毕竟在市中心嘛。
在五星级酒店不断涌现宁波的氛围下， 该酒店的竞争优势乏力， 但是酒店的管理还是比较好的，价格方面应该有更大的弹性。2008年香阁里拉开业后该酒店不再是宁波最好的酒店了。但是目前还是比PORTMAN好。
需要补充一点，酒店门口排队的出租车很黑的，去机场连路费居然要90元！要是去机场还是建议多走两步，到街上拦。
在宁波，南苑应该是最好的宾馆了，房间舒适，早餐也算丰盛。尤其要是乘飞机离开宁波，还可以在退房的时候要一张VIP卡，可以在宁波机场享受公务舱休息室的免费服务。飞机误点了，就在休息室待着，上上网，还有免费的点心和饮料，总比在外面受气舒服。 这次住的时候，门卡没有给我做好，上了楼开不了门，算是美中不足吧！后来是个外籍雇员给我换的新门卡，还很诚恳的道了歉。
这是一家老店,店虽老,但是各项服务不老. 且里面的环境也不错.
虽然觉得离五星还有一定距离，但也已经不错了；唯一的缺点就是离铁路有点近，夜深的时候，会有点吵；服务不错。
